WITCH_REWARD_8A : Lenny. El tiempo ha llegado. sueño... y tú, Wilder. Es hora de dejarla y seguir adelante.<page>Este es el principio del fin... la esperanza de este antiguo reino. ¡Diseño limpio! Haz clic en Nail Dream y aplica.¡Risha Wilder! ¡Hola!
WITCH_FINAL_1 : Muy cierto... muy claro... eres la vida salvaje de mis sueños.<page>Luz natural, luz, corriente fuerte que fluye de nuestra ciudad. pero esta abierto<page>Deberías disfrutar de esa luz y respetarla por un tiempo.<page>Pero cuando otra luz entre en nuestro mundo... cuando despierte será como un rey.¿Qué tan orgullosos están mis antepasados? Abandonaron la luz que crearon. Se volvió hacia ella... se olvidó.
WITCH_MEET_A : Por desgracia, casi a través de las nubes.
WITCH_REWARD_5 : Ya tienes 700 artículos nuevos. ¿Quiero dormir cuando empiezo a trabajar o el viejo rey?<page>¿Dónde está cerrado? Aburrido, pero muy inteligente, ¿con qué frecuencia?<page>Pero no lo culpes. Estoy satisfecho con la política.Aceptar donaciones Continuar escribiendo. Si son 900, pide un reembolso.
WITCH_REWARD_7 : Bueno, creo que 1500 puestos de trabajo. Iba a dormir... me desperté.<page>Empieza a Caminar No se quien te da fuerza y ​​quien te inspira? Pero espero que el verdadero siglo XVIII esté aquí de nuevo.¡Consigue este regalo! Te empodera y te ayuda a conectarte con el mundo del pensamiento.
WITCH_REWARD_4 : ¿Organización Mundial de la Salud? 500 aceites esenciales. Te especializas en producción. ¡Estuvo bien! ¡Estuvo bien! Tengo una pequeña recompensa para ti.<page>Este mágico juego de mis queridos recuerdos te acerca y te lleva a las uñas de tus sueños. ¡El secreto de este reino no se te puede ocultar!Consíguelo después de recolectar $ 700. Hay muchas señales esperándote...
WITCH_GENERIC : Este personaje está lleno de cosas interesantes y mágicas del pasado. Buscar, ver y buscar noticias.
WITCH_MEET_B : Y encontraste un camino para mí. Cuando te acuestes, levántate, sal; Tal vez te tengo miedo.
WITCH_REWARD_8B : Japón, Japón...<page>No quiero ocultártelo más. Encuentra el ángulo correcto en lugares oscuros.<page>¿Qué haces con ese poder, milagro? ¿A quién estás siguiendo?¡Genial! Haz lo que quieras y cumple tu palabra. Como en otras partes de la ciudad, las tasas de criminalidad en mi comunidad eventualmente caerán...
WITCH_FINAL_3 : Lo siento ...<page>no hay luz...Gracias
WITCH_INTRO : Es un buen juego, pero su débil poder te lleva a lugares ocultos.<page>Pero tu mascota de uñas es un sueño… la máscara del mundo puede despertar nuestros sueños. Los soñadores no pueden escapar de estas armas.<page>De hecho, las palabras sagradas tienden a suavizarse con el tiempo. Reunimos esta energía. Tienes que aprender lo básico.<page>En general... Trabajo limpio y esencial. Donde lo tomo y me lo dan. Hasta ahora, podemos hacer milagros juntos.<page>Boulder, ve al mundo. ¡Leamos los conceptos básicos mientras hacemos ejercicio!Reúne a 100 personas y ven a mí. tengo que decirte mas...
WITCH_REWARD_3 : Entonces, hasta Essence 300... sí. Veo que el sueño de este reino ha comenzado a abrazarte. Excitante.<page>Te debe gustar mi gran trabajo. Ser profesor no es divertido.<page>Pero no tengo obstáculos. Conserva esta tumba, llévate a Wilder... El perdón debe ser legítimo.Dale a esta camiseta una recompensa de 500 puntos. Sigan con el buen trabajo.
WITCH_FINAL_2 : Un milagro le sucedió a la niña. Pero cuando piensas en este mes antiguo, eres un héroe religioso... Aunque parece un hermoso Holocausto, es inolvidable.<page>Eventualmente ella salió, y un fuego acechó en mi memoria por un tiempo. Ahora es el momento de deshacerse de él y seguir adelante.Recuerda a Wilder. Mereces respeto...
WITCH_HINT_DREAMPLANT : Ocurrió en mi sueño.¿Alguna vez has visto crecer una hierba medicinal en este antiguo reino? Creo que alguien lo hizo. ¿Qué pasó con el clavo en el sueño?
WITCH_REWARD_1 : Sí, obtuve 100 puntos. ¡Trabaja rapido! Todo es normal para ti, ¿no?<page>A menudo, los sueños tratan de enterrarte en sueños del pasado. ¿Quizás les tienes miedo? ¿O eligió su empresa porque es abogado?Pero aún hay un largo camino por recorrer. Usa este viejo árbol para salvarme y sube 200.
WITCH_REWARD_6 : Un excelente sueño... 1200 clavos. No se debe tener en cuenta el precio.<page>Alguien vive para siempre, por eso queremos que la vida sea inolvidable.<page>Todo lo que recuerdas se queda contigo y se queda contigo, aunque lo olvides. Esta es una gran pérdida.¡Sí lo hizo! Sólo esta. Toma esta herramienta y devuélvemela con 1500 puntos. ¡La cara de Dios!
WITCH_REWARD_2A : Leer más... El valor de tus uñas es de más de 200. Demuestras tus habilidades en la galería de arte.<page>¿Te encuentras enamorado? Durante mucho tiempo, mis piernas estuvieron bloqueadas pero no abiertas.No, pero digo que la familia aún respira. Es decir, no puedo preocuparme por infringir la ley. Pon a prueba tu fe en ti mismo. Abrí la puerta
WITCH_QUEST_1 : Sí, lo es, lo sé, porque se sabía antes. un breve resumen y 100 votos Vuelve a visitarme para compartir mis datos.
WITCH_QUEST_3 : Con Dream Nails lucirás inteligente, pero aún te queda un largo camino por recorrer. Recoge 300 productos y vuelve a mí.
WITCH_QUEST_2 : Te acuestas con Neil temprano en la mañana. Pero hay un largo camino por recorrer. Vuelve a mí con 200 cremas más.
WITCH_QUEST_5 : Oh, leíste mucho sobre soñar sosteniendo tréboles de cuatro hojas, ¿verdad? Si ha escrito 700 artículos, envíeme más información.
WITCH_QUEST_4 : ¿Aprendiste a trabajar con las uñas de tus sueños? Si ha recolectado 500 semillas, llámeme para obtener más información.
WITCH_QUEST_7 : ¡Ese sueño brilla exactamente! Volvió a mí después de recolectar 1500 núcleos.
WITCH_QUEST_6 : Oh, esa aguja de ensueño es tan grande. Empecemos. Si tienes una colección de 1200 cremas, contáctame.
WITCH_QUEST_9 : Las uñas todavía están en su lugar, pero se les paga. puedo cuidar de ti<page>¡Así que sea el atasco! Espero ver tu progreso.Después de recolectar 2400, volví a mí mismo. No tengo otros dones... pero tú eres como yo.
WITCH_QUEST_8 : El libro de los sueños es hermoso. Nimiedad. Si tu personaje es 1800, eso es increíble.
WITCH_REWARD_2B : La puerta está abierta y el acceso es solo con permiso. Si escuchas, escucharás testigos de los errores cometidos el día anterior.
WITCH_QUEST_5B : Señor, soñarás. Después de recopilar 900 ensayos, descubrieron una marihuana que había estado escondida durante mucho tiempo.
WITCH_GREET : ¡Wilders, has vuelto! A ver si dormimos juntos...
WITCH_REWARD_5B : ¡Ahora tengo un sueño para el Essence 900! ¿Es de extrañar que este antiguo reino tenga tantos secretos?<page>Sí, empieza a verlos. La relación entre nosotros y nuestros sueños desaparece como la arena. ¡Es hora de rendirse y seguir adelante!¡Quédate en tus sueños, consérvalos y piensa cómo puedes abrir la puerta al éxito!
WITCH_HINT_XERO : A veces los sueños parecen morir. Los objetivos nacionales son ahora la fuente principal.<page>Cuidado con las tumbas y otras tumbas. Porque encontré una buena tumba aquí.Si quieres correr un riesgo barato, te equivocas.
WITCH_DREAM1 : antes del primer show<page>El bautismo es el reino del cuerpo y del alma.<page>¿Tomaste esa decisión o cometiste un error?¿O sentirse mal y olvidar?
WITCH_DREAM_FALL : Pero la gente común no entiende la existencia humana.<page>Los sueños no tienen límites; El mundo no tiene fronteras.Abraza este mundo de ensueño con el poder de despertar... el poder de despertar.
WITCH_DREAM : ¿Qué debo hacer si mi cerebro ve mucho polvo? Confía en mí, no hay valor oculto.Pero para consejos de ensueño, sigue descubriendo el mundo que te rodea... descubre los secretos.
