SHEO_REPEAT_MODEL : Hacer tal modelo requiere paciencia y luz. Pero fue agradable pasar la noche durante el Holocausto.<page>Massive Hemol es definitivamente uno de mis juegos favoritos. Algunos son asombrosos.Todos saben eso. Take Uganda, Hear, Mercy, Secur... hmm y más.
SHEO_SLY : ¡Es hermoso! Puedo dar buenos consejos...<page>Al ver su fuerza, recuperé mis uñas.Pero no, tengo que irme de viaje hoy y trabajar en mi imagen. Si duermes bien sin nada, quiero decirte lo lejos que has llegado.
ORO_GREET : Volverás sin invitación.El estudiante se sentirá cómodo y agradable de escuchar, pero es posible que no tenga mucho tiempo para hacer lo que debe hacer.
ORO_REFUSE : "La gente que no comparte su autoridad nunca aprenderá", dijo.Traducir Gion a la Fuerza para entender mi afirmación. ¡Imposible!
MATO_SLY : Bueno... ¿es posible? !! El bueno de Neil lo hace.<page>Tu éxito avergonzará a mis alumnos. Juro que no cerraré los ojos ante Nilaga. Lo sé.Pero si nos volvemos a encontrar... Dile que siempre te estaré agradecido.
SHEO_GREET : Entonces tu camino volverá a ti. ¿Aprendiste a crecer?- ¿No soy yo? Intenté hacer algo con mi pincel... aunque no estaba seguro.
SHEO_REPEAT : No necesito muchos pinceles. Si sus uñas están manchadas, asegúrese de buscar asesoramiento profesional.
MATO_REFUSE : ¿Por qué los estudiantes se consuelan? ¿Crees que mis uñas son inútiles?Eso es normal. No creo en mi fuerza como tú. Él estaba allí y pensé. Puede comenzar a entrenar al final del entrenamiento.
ORO_REPEAT : Disminuya la velocidad si es necesario, pero no espere demasiado.
MATO_REPEAT : Descansa antes de cuidarme. Su equipo es siempre bienvenido.
ORO_BOW : Te dije todo lo que tenía. Regresó a la tierra como visitante. Déjame
ORO_TAUGHT : mmm. Soy estudiante de Kiss.<page>Hola, hoy tus uñas Hola... recuerda a tu hermano.Ella me enseñó lo mejor. Solo de ida y vuelta.
ORO_DREAM : Las mariposas son solo una parte de tu mundo... ¿sabías que son tus enemigas?Si eres el primero... te diré por qué elegí este camino.
SHEO_MATO : Dibuja las uñas que aprendiste de Cyclone Slash. Le gustó la nota.<page>Quiero ser un estudiante como tú que quiere transmitir lo que ha aprendido a la próxima generación.Puede que no sea el mejor alumno. Pero él era conocido por su espíritu y amabilidad. Me alegro de que ella consiguiera lo que quería. Como maestro ...
ORO_SHEO : Por eso mi hermano chiita me enseñó a conducir. Eres muy feliz<page>Sí, no creo que BT sea mío. Tienen mucho amor por mi hermano y mis jefes.No siempre... pero no siempre. La última vez que hablamos, dijo que podía aprender algo nuevo. ¿Alcanzarás esa meta?
MATO_ART : Desafortunadamente, lo veo con mis propios ojos: ¡estás listo para aprender mi arte azul! ¿Por qué debemos ir directamente a la universidad?
MATO_SHEO : Tenga paciencia, entonces el Sr. Xiao me invita a pintarme las uñas. Leer grandes ofertas. Tuve la suerte de entrenar con él.<page>Durante Great Nail Training, estuvimos muy cerca de Sheogar. ¿Estás cansada del arte de las uñas y de probar constantemente otras nuevas?Me alegro de que haya cambiado de opinión y se haya convertido en mi maestro.
MATO_BOW : Me amas después de la primera palabra...Gracias.
MATO_GREET : ¡Estudiantes, vengan a su primer maestro! No se merece ese honor.Trate de sentarse. Siempre puedes pensar en mí aquí.
MATO_DREAM : Chitura, Shiva... ¿Y si os llamo las espinas de la casa? Cuando levanté el pulgar, pensé...¿Cerraste los ojos recordando el tiempo que Orem pasó con tu maestro? quiero pensar...
MATO_ORO : Nail Art... ¿Por qué no has leído todo de Yan?<page>Todavía me debe y siempre los tendré.Por favor, no deberíamos molestarte. Estudiantes, me alegro que se hayan entrenado y fortalecido con algunas uñas.
SHEO_NAILSMITH : ¡Excelente! Sí, todo eso me suena bastante mal. Parece que BT tampoco es para mí.<page>La familia estaba muy feliz y luego comenzó a trabajar para encontrar un nuevo lugar en la vida.<page>Cuando hablamos de crear, crear y contrastar profesiones, entendemos el amor universal. Ahora cantemos juntosDiviértanse juntos, no se sientan solos. ¡Como mi hermano! ¡Disfruta tu estancia con nosotros!
ORO_ART : ¿Qué pasa con los turistas? ¿Pagaste el pedido o te fuiste sin avisar?
ORO_MATO : Nail Art... Tú y mi hermano Matt están entrenando.<page>Tiene un gran sentido de la honestidad y el respeto. La práctica fue un poco difícil y frustrante para mí.¿Dijo un nombre? Pregunte si ya no está conectado. Espera a que le dé lo que quiere.
ORO_SLY : La magia que puedes hacer ... las uñas grandes demuestran que eres hábil en el arte de las uñas y respetas.<page>No estoy diciendo que quieras ser libre. testigoTal vez te ayudé en el camino... Decidí construir estos pequeños.
ORO_MEET : Marinero, ¿cómo me ves, dónde está el fin del mundo?<page>Sí, todo está bien para mí. Me parece BT. La voz familiar de Nelmet ha llegado a aprender arte azul.<page>El matrimonio épico de Nina me enseñó todo mi potencial.Sin embargo, no hay normas que le permitan realizar pagos puntuales. Si quieres saber más de mí, ¡trabaja con Jio!
SHEO_DREAM : Hermano... ¿qué se esconde en la cesta?¿Orgullo, miedo o vergüenza? Si está buscando un nuevo trabajo para calmar su mente, debe cortarse las uñas.
SHEO_ART : No creo que puedas detenerlo. Si quieres algo, puedes decir...
MATO_MEET : ¿Mmm? ¡nos vemos! Sí, escucho la voz de un gran guerrero.<page>Escóndete pacientemente en este mundo. De hecho, pasaste muchas pruebas, derrotaste a muchos enemigos e intentaste capturarme.¡No, no me agradezcas por ser un estudiante trabajador de los crucigramas! ¡La lección comenzó hoy!
SHEO_REFUSE : ¿Odias manipular tus uñas? Veamos si podemos hacer arte juntos.
SHEO_MEET : ¡Quién es! Hombres, ¿por qué ocultan esto? ¿Quieres algo nuevo como yo?<page>De joven era sufí y manicurista. Pero para mí, BT no es para mí.<page>Pensé que era el único teléfono de mi vida, pero esa idea desapareció. Estoy buscando un nuevo teléfono y no dejan de llamarme para mantenerme al día.<page>Por eso me tomo el tiempo de estudiar arte aquí. Imagen, imagen... divertido.No terminarás mi discurso. ¿Es esta la escena que estás buscando? ¿Viniste a estudiar manicura? Si lo encuentras, te lo contamos...
MATO_TAUGHT : Tu historia... ¡Bien! Eso es de lo que estás hablando, si tan solo supiéramos.<page>Cuando te dije que era joven, ¡no pensé que llegarías muy lejos! ¡Cuando vi el clavo, inmediatamente me di cuenta de que era yo!<page>Te gusta cuando los estudiantes dicen...gracias
SHEO_ORO : Ves a mi hermano, ora, enseña las uñas. Me gusta esto.<page>Lo he visto hace mucho tiempo. Me pregunto cuánto ha cambiado. Siempre me preocupo por cosas que no sé.Somos padres a pesar de las diferencias. Espero que hayas disfrutado tu historia.
SHEO_TAUGHT : ¡El resultado es este! ¿Mi trabajo o mi mudanza?<page>Uñas, cepillo de dientes... nada más.<page>Nos esforzamos por ser mejores socios en el mundo.No tengo nada que estudiar ahora. El camino está frente a ti... solo puedes verlo. Sé bueno.
