PRECEPT_29 : Regla 29: "Crear un espíritu de liderazgo"Es fácil caminar descalzo en una cueva. Obtener una línea recta es como un mapa genial en tu cabeza. Esto es muy apropiado.
PRECEPT_39 : Regla 39: "Come rápido y rápido".Su cuerpo está naturalmente equilibrado, por lo que necesita comer bien. Los alimentos deben tomarse inmediatamente, pero el agua debe tomarse a la ligera.
PRECEPT_19 : Casalapan Casalapan Janep: "G Probas, Impatrer".Si intenta hacer algo, fallará, de lo contrario, ¡indicará que ha fallado! Evite todas las condiciones.
PRECEPT_9 : Regla 9: "Mantén tu casa limpia".Tu hogar es tu activo más valioso: es tuyo. Así que deberías intentar limpiarlo con un transportador.
PRECEPT_57 : Setenta y cinco reglas: "Sigue todas las reglas".<page>Lo importante es recordar y seguir las instrucciones cuidadosamente. ¡Así es!Oye, escuchemos, reiniciemos y configuremos los Zoats nuevamente.
PRECEPT_7 : Verso 7: "No lloréis por los muertos".¿Qué muerte es buena o mala? No puedes decir que eres un barril de desesperación. O celebrar el evento.
PRECEPT_4 : Cuarto Mandamiento: "Olvida el pasado".Cuando piensas en el pasado, solo piensas en el pasado. En su lugar, dirija su atención a las mejores cosas de la vida, como la comida.
PRECEPT_5 : Golpe 5 "El poder es el poder de la trompeta".¿Tus competidores son fuertes? ¡Ver! Trabaja duro y consigue tu producto. Estás a punto de tener éxito.
PRECEPT_2 : Paso 2: No te rías<page>Se burla de todo, incluso de las personas importantes. Pero recuerda, ¡las fotos no hacen nada! Las imágenes se extendieron como la pólvora, y pronto todo el mundo estaba a tu alrededor.Elimine esta colisión rápidamente para evitar la contaminación.
PRECEPT_3 : Regla 3: "Comodidad"Las peleas y el ejercicio afectan el cuerpo. El descanso hace que su cuerpo sea más fuerte y saludable. Cuanto más tranquilo estás, más fuerte eres.
PRECEPT_43 : Regla 43: "No te preocupes".Cuando el hermano se disculpa, es rechazado. hermano vale la pena?
PRECEPT_53 : Artículo 53 "No queráis amaros los unos a los otros".Cada animal tiene su propia elección. Si quieres los beneficios de los demás, resiste la tentación de hacerlo tú mismo. no estás feliz.
PRECEPT_23 : 23. "Busca al oponente más débil".Cada enemigo tiene un punto débil frente a ti, como una explosión o un sueño. Tienes que tener cuidado: comprueba las debilidades del oponente.
PRECEPT_33 : Capítulo 30: "Derrota a tus enemigos".No es bueno derrotar al enemigo. No subestimes el valor de tu cargo. No lo subestimes.
PRECEPT_13 : Regla 13 "No tengas miedo"Sólo el miedo puede detenerlo. El miedo puede ser peligroso. Así que no tengas miedo primero.
PRECEPT_37 : Séptimo: "Sin deuda".Si devuelves el dinero, no obtendrás nada. Si pides dinero prestado, ganas
PRECEPT_17 : Verso 17: "Cree en tu fuerza".Alguien puede culparte, pero hay alguien en quien puedes confiar. o Asegúrate de creer en ti mismo y no te dejes atrapar por ello.
PRECEPT_34 : Guía 4: "Comer antes de dormir".Se cortará la comida. Esta es una idea.
ZOTE_COLOSSEUM_REPEAT : Me quedé hasta la Segunda Guerra Mundial. Por favor, no muestres...
ZOTE_COLOSSEUM_MEET : ¿Breve información? ¿Qué quieres que tu novio haga por mí?<page>Saktho Tanan! ¿No crees que estoy en la pared?<page>¡Sí, quiero registrarte!¡No puedo! Cuando divides las puntadas que llamas el "fin de la vida" en dos, ¡tu imagen se ve genial!
ZOTE_DREAM_COLOSSEUM : Disculpe, quédese aquí y encuéntreme...Vine a Israel para cumplir mi promesa y...
ZOTE_TOWN_REPEAT : MM es una ciudad vibrante. Mal tiempo. Volveré pronto.
PRECEPT_8 : Consejo 8: Ve por ti mismo.No siempre son dignos de confianza y no todos honestos. Así que nadie puede venir contigo.
ZOTE_DREAM_BUZZER : Loco... mi cuerpo se mueve en la memoria. Esta debilidad no te sorprende.
ZOTE_CITY_GREET : ¡Pero! Mira a este tipo. No quieres que te toque. Muerden cuando intentan secarse.<page>El famoso Zote es un cerdo fuerte. Decide que está seco y déjalo.Esta ciudad es muy mala. Suelte el agua y el animal. No sorprende que un gobierno tan corrupto haya fracasado.
ZOTE_BUZZER_1_B : Mira, arte. Mi nombre es Jot Power, un famoso soldado. En ese entonces, necesitaba entender por qué llamaba a las armas "fin de la vida".
PRECEPT_56 : Regla 56: "Sueños".Una pesadilla. Se pueden considerar diferentes ideas, pero no son propias. Pero si no aceptas esta idea, el estrés puede dañar tu cuerpo. Es mejor no soñar.
PRECEPT_26 : Regla 6: "No te rindas".Cuando miras algo claramente, puedes ver la forma de tu cara. Las diferencias anteriores también reflejan su posición, pero no estoy de acuerdo.
PRECEPT_36 : Tema 36: "El producto es demasiado débil".Una vez más, el proyecto es simple.
PRECEPT_16 : Consejo 16: No lo dudes.Una vez que haya tomado su decisión, no mire hacia atrás. Esto te hará más rentable.
PRECEPT_46 : Cuarenta y seis sermones: "El mundo es más pequeño de lo que piensas".Cuando eras pequeño, pensabas que el mundo era grande, grande, grande. Esto es normal. Lo siento. Debo decir que he viajado mucho ahora.
ZOTE_TOWN_2 : Abuela. Parece un saco que se cierra con un cordón. No puede respirar.También es una fantasía. Los sueños son realmente locos.
ZOTE_TOWN_1 : estás ahí por qué estás detrás del volante<page>Sí, no dejes que tus ojos te engañen. Es un famoso héroe rata. ¡En frente de mí!<page>Escóndete en tu ciudad peligrosa; Entra en la cueva y mata al gran animal. Tiene buenos y malos hábitos.Sí estoy de acuerdo. Gracias a todos ustedes. ¡Pero no tengo tiempo para hablar por mí mismo! Relájese y prepárese para su próximo viaje.
PRECEPT_44 : Marcos 44: "No puedes respirar agua".El agua está limpia, pero si intentas respirar, sufrirás.
PRECEPT_54 : Capítulo Nueve: "Si matas algo, mátalo".No tienes que apagarlo todo el tiempo. Mantén la clave en secreto. Finalmente, regresa y muestra lo que has escondido.
PRECEPT_24 : Gorra.Después de haber matado las debilidades del enemigo, les ordenaste que lo atacaran. Lo perderás inmediatamente.
ZOTE_CITY_EXTRA : Espero que te impresione la altura de la torre. , Durante mis viajes, visité varios palacios. Esto es mucho mejor.
PRECEPT_14 : Catorce: "Respeta a tu jefe".Si alguien es más inteligente que tú o que ambos, debes ser cortés. No los ignores, no te rías de ellos.
PRECEPT_40 : Artículo 40. "No estás sujeto a la ley, sino a ti mismo".Pueden o no seguir otras reglas escritas. Su queja es contra la ley.
PRECEPT_50 : Regla 50: "No dudes".Hay algo extraño en nosotros en este mundo. Presidente, señor, si no tiene ninguna idea sobre el asunto en este momento, no pierda el tiempo pensando. Vamos
PRECEPT_20 : Conclusión 20: "Di la verdad".En el trato con los demás, sé gentil y amable. Tenga cuidado de no enojarse. Aquí hay algunas cosas a tener en cuenta:
PRECEPT_30 : Treinta y tres mandamientos: “No prometas nada.A medida que avanza la historia, continúa incumpliendo sus obligaciones. Las promesas de amor deben ser consideradas o tenidas en cuenta.
PRECEPT_10 : El sexto mandamiento. "Intercambio de armas".Por favor, sigue trabajando en mi vida y mis recursos. Así que es muy fácil destruirlo todo.
PRECEPT_47 : Consejo 37: "Crea tu propio contenido".Ya sabes lo que tu dispositivo necesita. Cuando era más joven, estaba en Shelwood. Nunca me caí. Yo no.
ZOTE_DEEPNEST_2 : ¿Mmm? Estás en la cueva hoy, no me importaHilo. Conozco el camino más fuerte de memoria, pero lo camino solo. ¡Sorpresa! tan bonita
ZOTE_DEEPNEST_1 : ¿Cariño, como estas? ¿Puedes quemarte las uñas y las galletas en la oscuridad?<page>Lo golpearé. Si lo haces, está hecho. ¡Créelo!Él es el Todopoderoso. El rey aún era joven. Mi arma "muerta" mata a cientos de enemigos. Ven y observa.
PRECEPT_48 : Regla 48: Evite el fuego.Agnes es un alma caliente que baila con crueldad. Pueden estar calientes y secos, pero se queman cuando la piel está tensa.
PRECEPT_28 : Regla 28: No ves en la oscuridad.En la oscuridad, los viejos recuerdos comienzan a olvidarse en la mente. Debe evitarse el consenso en el cuarto método.
PRECEPT_38 : Capítulo 38 Cuidado con el poder de los zombisCuando pasamos mucho tiempo en el aire, atraemos poderes mágicos hacia arriba y hacia abajo. La guerra te atacará y te destruirá. ten cuidado
PRECEPT_18 : Capítulo 18. La búsqueda de la verdad en la oscuridadEl resultado es muy simple.
PRECEPT_27 : Regla 27: "Con todo lo que puedas".Comer fuera si es posible. Te da mucha energía, lo que significa que puedes comer menos.
PRECEPT_42 : Sugerencia 40: "Use el conocimiento ambiental según sea necesario".Algunos de ellos siguieron sus pasos y cayeron a la muerte. Es mejor usarlo si puedes disfrutar de la vida.
PRECEPT_52 : Quinto: Cuidado con los pastores.Kalan creía que debido a que él nos creó, debemos adorar y no violar nuestra autoridad. Si quieres estar solo, tienes que golpear a Bob. O prueba con otro.
PRECEPT_22 : Regla 22: "Sal de la jaula".Dejaré mi país y viajaré por el mundo lo antes posible. No caigas en la trampa. No tienes nada
PRECEPT_32 : Hay treinta y dos principios "el poder tiene poder".Ellos son los responsables, así que tenemos que hacer sugerencias. Llamo a mis uñas "el final de mi vida". ¡Roba mi nombre! Sirilamunu!
PRECEPT_12 : Condición decimotercera: "El abrigo debe estar seco".Si la imprimación está húmeda, déjela secar lo antes posible. Usar una camisa mojada puede ser difícil y puede enfermarlo.
PRECEPT_1_R : Consejo 1: "Regístrese con su general".Pelear no te salvará y no te enseñará nada. ¡Gana o únete a la batalla!
ZOTE_CITY_REPEAT : ¿Ves a los guardias mirando alrededor de la ciudad, aunque estén muertos?. Solo tienes que ser más exigente con la ayuda que das a los demás.
PRECEPT_6 : Consejo 6: "Elige tu ubicación".Nuestros ancestros enseñaron que nacemos para elegir nuestro propio destino. No lo creo.
DREAM_COL_CORPSE : ¡Arréglalo ahora! ¡Date prisa, no te enfades conmigo!
ZOTE_DREAM_FINAL : Vine a este país para cumplir mi promesa... pero lo hice.<page>Hice esta promesa hace mucho tiempo... Prométemelo...La promesa de respeto. Gracias a todos los héroes. Nunca pensé que perdería, pero pude conseguir lo que quería.
ZOTE_DREAM_DEEPNEST : El Estado esconde entonces un oscuro nido lleno de cadáveres. Sí, este es otro cazador.... ¡por supuesto amigo!
PRECEPT_21 : Figura 2: “Protección comunitaria”.¡No vayas allí, mira el mundo! Cada vez que ves algo que te asusta, tienes que verlo.
ZOTE_DREAM_CITY : ¿Por qué este gobierno está tratando de engañarme? Mi última casa con lágrimas...
ZOTE_COLOSSEUM_GREET : Luché por la vida, matando a cientos o miles de enemigos.<page>Entonces los tontos dijeron: '' ¿Qué más?Satisface la necesidad de un altavoz potente...
ZOTE_BUZZER_1 : Qué crees que estás haciendo ?! ¿Tazzarda se interpone entre el asesino y yo? ¿Alguna vez has competido, calculado y creado problemas?
PRECEPT_45 : Comando 45 "Hay uno".Otros argumentan que esto no es cierto. No es de extrañar que otros digan eso. Felicidades
PRECEPT_55 : Regla 55: "Ilegal".<page>Hay personas en este mundo que hacen lo que los demás quieren que hagan. ¡Aman tu comida, tu país, tu cuerpo y tu mente!Ellos no hacen nada. Nunca toques tu cabeza y no olvides romper las reglas.
PRECEPT_25 : Artículo 25: "Protección de sus derechos"El enemigo intentará encontrar tu debilidad. Entonces necesitas protegerlo. ¿Mejor defensa? Primero, nadie debe ser débil.
PRECEPT_35 : Acto 25: "De abajo hacia arriba".Cuando el clima está oscuro, es fácil llevarlo y olvidar a dónde vas. ¡Recuerda este principio!
PRECEPT_15 : Hace quince años "punch".Debes usar la presión para derrotar al enemigo. Otros no tienen sentido. Pero cuando cuentas las batallas, sabes cuántos enemigos has derrotado.
PRECEPT_41 : A los cuarenta y dos, dijo, aprende a mentir.Hay gente que miente. Obsérvelos cuidadosamente y haga preguntas hasta que su conversión sea clara.
PRECEPT_51 : Cincuenta personas dijeron: "Sin dolor".Cuando surja la oportunidad, todo en este mundo sufrirá. Muchachos, enemigos, enemigos, mal comportamiento. Templo de la Hermandad.
PRECEPT_1 : Pero esto no es una amenaza para la fama. ¿No ves la botella? En nuestro último libro, estábamos muy entusiasmados con esta pelea tan exitosa.<page>Sí, Ander vive con otras víctimas y el público pide respeto. La oración "muy alta" es muy profunda.<page>¿Por qué necesito un préstamo a largo plazo? Como dije, la parte más importante de la filosofía personal es el "séptimo mandamiento de Dios".La primera regla es muy interesante aquí. Siempre gana la batalla. 56 ی 56 داد خوبه
PRECEPT_31 : El decimotercer mandamiento es "muerto en el polvo".Pasar demasiado tiempo en la trampa te hará daño. Si vive en la casa de otra persona, pídale al dueño que la limpie.
PRECEPT_11 : Regla 11: "Mi madre siempre te vende"Esto parece una regla.
ZOTE_DREAM_TOWN1 : Recuerdo ese lugar aterrador... en casa. Es muy triste ...
ZOTE_BUZZER_2 : ¿Qué más me pregunto? No me importan los juguetes, quiero relajarme.¡Dónde está! Utilizando ...
PRECEPT_49 : Regla 49: La imagen está en blanco.¡respetalo! ¿Por qué tú y yo no tenemos fotos?
