CHARMSLUG_TRUTH : Envie d'apprendre à construire votre propre hôtel à Paris ? Je ne parle pas souvent avec les clients. Bien sûr, certaines personnes tombent malades. Mais vous pourriez penser qu'ils sont sérieux.<page>Il existe plusieurs types d'adhésion. Mais en général, c'est un rêve. Les petits déterminent les avantages de perdre. beau et fort<page>ne vous inquiétez pas maintenant Bien sûr, il existe un certain nombre de bonnes raisons d'augmenter la richesse.Pensez château amusant en construisant des collections. comme un sac plein de mots
CHARMSLUG_DREAM : Salut, je dois être patient, je dois faire ça, mais ça... Dieu...
CHARMSLUG_MEET_3A : Euh ... qu'est-ce qu'ils disent? Oui, le truc. Je te vois créer ta collection. très beau! Je vais vous montrer certaines de mes affaires et vous pourrez les apporter au monde si vous le souhaitez.
CHARMSLUG_MEET_1 : Merci! Bonjour, chef, cher! Entrez, jetez un coup d'œil et amusez-vous!
CHARMSLUG_MEET_3B : Mais... de quoi parle-t-on ? Quel endroit merveilleux ! Je ne porte pas de styliste comme toi.<page>Certains sont bons et soutiennent la puissance du terrain de jeu. Les vêtements changent votre vie ! Vous pouvez faire des choses que vous n'auriez jamais cru pouvoir faire !Je recherche des volontaires pour vendre. Vous pouvez le soulever du sol si vous le souhaitez !
CHARMSLUG_OVERCHARM : N'est-ce pas dommage de porter autant de choses à la fois ? Parfois moins ! Mmmmmmm !Alors concentrez-vous trop sur ce que vous pouvez réaliser. Le résultat sera parfait !
CHARMSLUG_COMBO : Pensez-vous vraiment à la beauté ? Est-ce intéressant d'associer et de comparer de bons ingrédients ?<page>Je ne sais pas si vous remarquerez, mais d'autres semblent l'aimer. De là! hum ! Quand les amoureux tombent amoureux, ils brillent et chantent magnifiquement !Voici quelques raisons de regarder autant d'expériences intéressantes et étonnantes ! mhmh ! Si vous trouvez quelque chose de nouveau qui vous plaît, faites-le moi savoir, n'est-ce pas ?
CHARMSLUG_BLESSING_1 : Je suis amoureux. Tout. Vous bénéficierez de leur soutien incroyable et de leur beauté.
CHARMSLUG_NOSTOCK : C'est bon. C'est comme si tu avais toute ma magie ! Nous avons rassemblé quelques types de couleurs intéressants. À la maison! La lune est belle et belle et toute sa beauté.Je ne te le donnerai pas, mais tu dois revenir souvent. Un homme puissant est venu dans mon magasin. Je pense que toute la ville de Gal Gali · lee. À la maison!
CHARMSLUG_MEET_2 : Je m'appelle Salubra et c'est ma source préférée. Les locaux vont-ils me rendre visite ? Mais oui! La maison n'est-elle pas belle ? Chaleureux, clos et plein de vie.
CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_1 : Ooooooooooooooooooooooooooooooo. Je suis sûr que vous voulez être plus brillant en même temps, n'est-ce pas ? J'ai quelque chose de spécial qui pourrait vous plaire.
CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_2 : Yuu Yu ! Les meilleures tables de Decky ! Votre collection de chaînes est déjà énorme, n'est-ce pas ? Je pense qu'il est maintenant temps pour nous de travailler ensemble pour attirer la beauté .. Allez ... détruisez-vous! Ha ha !
CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_3 : Attractif! Votre pack d'amusement est génial! Jalousie! Je pense qu'il est maintenant temps d'acheter plus de magie qui fait ressortir plus de beauté. Cuisinez vous-même ! Hein!
CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_4 : Mmmmm ! Jusque là! Tu m'aimes autant que tu me regardes ! Je pense qu'il est temps d'acheter une autre marque pour avoir plusieurs opportunités à la fois. Faites-le vous-même maintenant! Pourquoi!
CHARMSLUG_BLESSING_2 : Bon, bien sûr, dis-je, je sais pourquoi c'était un peu connu avant. Ne soyez pas un étranger.
CHARMSLUG_REPEAT : Beaucoup de monde vient dans ma boutique, mais je vois rarement de bonnes personnes !Cette carte est une arme dangereuse. Mystère! C'était suffisant pour me confondre.
