WITCH_REWARD_8A : Oui, le moment est venu. Le clou des rêves... et toi, Walder. C'est l'heure de se réveiller.<page>Le procès est en cours... Asha était dans cette ancienne prison. Obtenez une connexion Internet ! N'oubliez pas de vous connecter à Dreta Nail.Ralentissez, allez ! Oui!
WITCH_FINAL_1 : Mieux encore... c'est facile... vous êtes le pilote de rêve de ma famille.<page>Mon peuple est né avec la lumière. Vous devez être aussi léger qu'une feuille épaisse, mais très frais.<page>Ils admirent et aiment Nice.<page>Mais notre lumière est un peu différente... Tommy ressemble à King.Mes parents ne l'ont pas trouvé. Ils donnent de la lumière. Je suis parti... j'ai oublié.
WITCH_MEET_A : Ah, asseyez-vous ! Bienvenue à la Renaissance.
WITCH_REWARD_5 : Il y a donc 700 écrivains. Le plus drôle, c'est que les gens rêvent que tu travailles. Ou le vieux roi ?<page>Sont-ils heureux. En colère, mais très sage. Ambot combien d'heures se sont écoulées.<page>Mais je déteste ça. Au fur et à mesure de l'histoire, je ne m'en souviens plus.Voir la liste des essences ci-dessous. S'il y a 900 900 à moi.
WITCH_REWARD_7 : C'est ce que je pensais. Plus de 1 500 articles. Le rêve nu va bientôt se réveiller !<page>Ici, Wilder. Je ne sais pas qui vous prendra, qui vous prendra. Ici, j'attends d'écrire 1800 Essence.Acceptez ce cadeau, il vous inspirera et vous aidera à mieux gérer votre contenu global !
WITCH_REWARD_4 : Ce 500. Vous êtes un grand artiste ! Populaire! J'ai un petit cadeau pour toi.<page>Ce cintre réalisé à partir de mon souvenir préféré vous emmènera vers le lit de vos rêves. Ce secret royal ne vous sera pas caché !Après vous être connecté, renvoyez 700 données d'essence. De nombreux lots vous attendent...
WITCH_GENERIC : Ce pays regorge de beaux souvenirs du passé. Rechercher, ouvrir et collecter des pièces jointes.
WITCH_MEET_B : Oui, il a trouvé ma voie. Lève-toi et pars. Je pense que j'ai peur de toi.
WITCH_REWARD_8B : Image Séga. . . .<page>Les rêves ne peuvent pas être cachés un instant. Vous pouvez entrer dans le noir ... vous devez trouver la différence.<page>Seigneur! Quel est l'effet de ce pouvoir ? De quoi voulez-vous vous souvenir ?en stock. Peu importe ce que tu fais, j'espère que tu vivras. Nos animaux suivent toujours leur vie...
WITCH_FINAL_3 : Å ... fec ...<page>Monde...Je vous aime bien.
WITCH_INTRO : Ce numéro, ce rêveur... vient avec un peu de pouvoir et vous emmène dans cette ville secrète.<page>Maintenant cependant, ce talisman vous fait réaliser vos rêves... avoir un écran qui sépare le monde de nos rêves. Le rêveur ne peut pas se cacher de ces armes.<page>Il faut admettre que l'épée a disparu ce week-end. Nous reviendrons ensemble à leur pouvoir. Vous devez lui donner quelque chose de spécial.<page>Et donc ... une phrase importante se réalise. Prends ce que tu reçois et donne-le-moi. Si nous sommes assez bons, nous pouvons faire des miracles ensemble.<page>Plus sauvage, hors du monde. Comprenez l'importance là-bas!Récupérez et contactez 100 pièces. J'ai envie d'en dire plus...
WITCH_REWARD_3 : Vous avez écrit le nombre 300 ... eh bien, je vois que vous attendez un vieux rêve impérialiste. très excitant.<page>Il va me détruire ici. Super endroit à explorer.<page>Je ne suis pas inquiet. Regardez ces tombes, parlez à ceux qui les utilisent... repentez-vous de tous les péchés passés. Certains doivent être collectés.Faites ces pierres comme vous le souhaitez. Je te suis!
WITCH_FINAL_2 : Le gouvernement a échappé à l'arnaque. Souvenirs de l'ancien monde; Le mouchoir de la foi restera jusqu'à ce que tous les saints de ce monde rêvent et oublient.<page>Oh! Mais c'est fini. Moi aussi. Finalement, le propriétaire est apparu et s'est souvenu pendant un moment. Il est temps d'oublier.Ne manquez pas notre Wilder. Non, ce n'est pas le cas. Nous ne le méritons pas...
WITCH_HINT_DREAMPLANT : Là où il y a de la vue, il y a des atomes.N'avez-vous pas semé cette graine dans l'ancien royaume? Je pensais que c'était quelqu'un. Avez-vous utilisé le rêve d'ongle pour voir ce qui se passe?
WITCH_REWARD_1 : Être conscient. Mais que saviez-vous d'avance ? Faites-le vite! Vous avez tout, n'est-ce pas ?<page>Pas étonnant qu'ils essaient de vous attirer dans de vieux cauchemars. Avez-vous peur d'eux? C'est peut-être ça qui l'a rattrapé. Aiment-ils votre entreprise ?Mais il reste encore un long chemin à parcourir. Retournez cette vieille boisson lorsque vous ajoutez 200 onces.
WITCH_REWARD_6 : Les ongles des rêves sont magnifiques... ils ont plus de 1200 racines. Quand je regarde à l'intérieur, je vois beaucoup de souvenirs. Très mémorable<page>Personne ne peut vivre éternellement, alors nous prions pour nous souvenir de ceux qui ont survécu.<page>Rappelez-vous que quelque chose durera pour toujours, mais si vous l'oubliez, cela durera pour toujours. Il était la fin comme si.Jajaja Megan ! Information. Retirez les débris et revenez à 1500 mètres. Laisser aller!
WITCH_REWARD_2A : Il y a plus de 200 choses dans mes ongles. Il l'a pris et a montré son talent.<page>Vous voyez la porte de l'extérieur ? Mon cœur s'est fermé pendant longtemps et j'étais en colère.Mais pour autant que je sache, je suis seul en troisième. Cela signifie que je n'ai pas à m'inquiéter d'enfreindre les règles. J'ai ouvert la porte pour ouvrir votre foi.
WITCH_QUEST_1 : Oui, vous ne pouvez pas rêver. Collectez 100 huiles essentielles pour la manucure de vos rêves. Je peux partager mes pensées avant de vous rencontrer.
WITCH_QUEST_3 : Elle et l'ongle de rêve semblent un peu brillants mais ils sont encore loin. Contactez-nous pour 300 annonces.
WITCH_QUEST_2 : Les ongles et les ongles de vos rêves sont pointus, mais le voyage existe toujours. Collectez 200 histoires et revenez me voir.
WITCH_QUEST_5 : Vous avez beaucoup appris de Dream Nails, n'est-ce pas ? Après avoir ajouté 700 sujets, vous viendrez me voir et en apprendrez plus.
WITCH_QUEST_4 : Qu'avez-vous appris à utiliser vos ongles ? Pour collecter 500 livres, je peux vous apprendre.
WITCH_QUEST_7 : Oups, vos ongles de rêve sont si brillants ! Veuillez patienter et faites-moi savoir quand je reçois l'original.
WITCH_QUEST_6 : Qu'ils sont beaux tes ongles dorés ! Après avoir collecté 1200 pièces, il est revenu vers moi.
WITCH_QUEST_9 : Dreamname fonctionne, mais collecte toujours du contenu. Je vous envie<page>Écoutez, nous attendons vos progrès avec impatience.Je suis revenu après avoir collecté 2 400 livres. Je n'ai pas de dons... mais tu dis que tu es un citoyen, les gens se soucient de moi.
WITCH_QUEST_8 : Bienvenue... Rêve bleu, je suis presque réveillé ! Collectionnez plus de personnages ! Lorsque vous obtenez l'essence 1800, des choses incroyables se produisent !
WITCH_REWARD_2B : La porte est ouverte pour que vous puissiez entrer par la porte arrière. Écoutez attentivement, écoutez le discours de Go Suria.
WITCH_QUEST_5B : Dieu, c'est ton rêve ! Après avoir collecté neuf cents morceaux de bois, je vais vous donner quelques conseils sur lesquels nous travaillons depuis longtemps : La retraite.
WITCH_GREET : Hé, Wilder, tu es de retour. Nous verrons le rêve des rêves ...
WITCH_REWARD_5B : Le système DreamNail prend désormais en charge 900, êtes-vous surpris qu'il y ait tant de rêves incroyables dans cet ancien royaume ?<page>Oui, vous devriez les voir. Ce que nous laissons dans notre "rêve" est comme un pied. Il est temps de la larguer et de passer à autre chose.Ramassez vos ongles, penchez-vous en avant et imaginez une belle porte ouverte devant vous.
WITCH_HINT_XERO : Parfois, les rêves mènent à la mort. Il y a plusieurs raisons à ce rêve !<page>Les tombes et autres objets doivent être soigneusement examinés. Je pense avoir trouvé une bonne tombe dans cette maison.Même si vous décidez de faire la guerre, préparez-vous à la guerre.
WITCH_DREAM1 : La vérité est pour vous.<page>Il vous met dans une posture âme-corps.<page>Avez-vous reçu la sentence, l'avez-vous peu à peu répudiée ?Pouvons-nous abandonner ce triste rêve et l'oublier ?
WITCH_DREAM_FALL : Bien que tombant, le cœur oblige.<page>Les rêves sont sans fin, mais les gouvernements ne le sont pas.La puissance du monde suffit... et il ne dort pas.
WITCH_DREAM : Il n'y a pas de valeur cachée ici dans ce que vous aimez chez moi. Fais-moi confianceMais regardez le clou ... le secret est révélé.
