ELDERBUG_CROSSROADS_INFECTED : La haine... la fumée venait d'un puits près de la ville. Je pensais que c'était effrayant, mais maintenant je suis désolé.Cette malédiction dangereuse, aussi horrible soit-elle, ne sera jamais forte.
ELDERBUG_MINES_LIFT : Pourquoi le son d'origine a-t-il changé ? J'attendais la démolition de la première mine de charbon.<page>Vieux, est-ce vrai qu'on trouve des cristaux partout ?<page>Certains villages de Crystal, y compris des habitants, ont été immédiatement évacués. Je ne connais donc pas votre intérêt.Il ne se mange pas dans un gros oreiller. Ce n'est pas pour tout le monde.
ELDERBUG_SHOPKEEP_RETURNED : Bonne chance! Notre héros est rentré à la maison. Je suis revenu. J'attendais la prochaine visite, mais il ne se souvenait de rien ! Sera-t-il comme lui ?<page>Si vous l'aimez, essayez-le! Il a fait un homme.Il n'y a pas de concurrence. Salut, ne t'inquiète pas. C'est la pire performance du marché. Même pas ça.
ELDERBUG_DREAM : Arashi... pourquoi ? Tout ici est simple.
ELDERBUG_STAG_STATION_GREET : Il y a quelque chose dans votre jeune touriste. La relation a changé.
ELDERBUG_FLOWER_REQUEST : Que faites-vous ici? Oh! Quelles belles fleurs !<page>Je ne sais pas à quel point le propriétaire est heureux. Pourquoi porter de belles fleurs ?<page>Attendez un moment.Est-ce que c'est envoyer des fleurs ? Est-ce mal ? M'as-tu donné quelque chose de très important ?
ELDERBUG_INTRO_WALKEDBY : Oh! Est-ce que ce sera terrible à nouveau ? Il est venu vers moi et a pensé que j'étais en ville.
ELDERBUG_JIJI_DOOR : Êtes-vous bien dans ces programmes? Oui, j'ai un jeu sans toi.<page>Je n'irais pas sur les tombes de mes ancêtres. Mais je suis allé à mon enterrement.<page>Dès que je suis entré dans la tombe, j'ai vu au loin un mot étonnant, un beau mot comme celui-ci !<page>J'ai regardé autour de la source, m'assurant que les deux yeux avaient peur de la lumière. Ses yeux s'agrandirent de confusion.Je suis retourné au village et j'ai dit que je n'avais pas vu le bruit. Je dois attendre que mon cousin vienne...
ELDERBUG_DREAM_FLOWER : Ces dossiers... très blancs, tu les vois bien... partout où tu regardes, tu me vois ?Le sommeil peut être très mauvais...
ELDERBUG_GENERIC_1 : Tu es different. Seul, tout le monde est parti, mais toi... on ne s'est pas rencontré, mais il y en a beaucoup.
ELDERBUG_KINGS_PASS : Beaucoup de jambes près de Dirmut. Les routes à l'époque étaient difficiles, mais l'une des plus faciles au monde.<page>Les anciennes routes et les collines sont facilement accessibles. Le pont s'est-il effondré il y a longtemps ou avez-vous frappé à la porte ?<page>Je ne peux pas vous en vouloir. Cela signifie que de nombreux voyageurs ne sont pas autorisés à entrer dans la station.Je ne veux pas aller aux toilettes. j'ai besoin de contacter
ELDERBUG_GOSSIP_HINT : Nous avons un champ ouvert sous nos pieds. Si vous vous sentez confus ou si vous voulez trouver un moyen, parlez-moi. Je peux suggérer de nouveaux endroits ou de nouvelles façons auxquelles vous n'auriez jamais pensé.<page>Réveillez-vous, je ne sais pas, mais je connais l'interdiction gouvernementale. J'ai entendu beaucoup d'histoires de touristes et de professionnels comme vous.J'espère que vous apprécierez vos meilleures histoires pendant que vous travaillez. Ou mourir! Je suis sûr que le dernier HelloNest est très populaire.
ELDERBUG_HINT_ANCIENT_BASIN : Saviez-vous qu'il y a une grotte sous le chapiteau ? Très peu de personnes sont impliquées dans une telle confidentialité, il n'y a donc pas d'informations supplémentaires.Des témoins de retour décrivent les vieux bâtiments et les rues.
ELDERBUG_INTRO_VISITEDCROSSROAD : !! Eux aussi. Votre chemin est fermé. Tu ne me crois pas. Vous êtes fou. C'était comme un fantôme pour moi.Vous voulez passer beaucoup de temps, parfois votre esprit est tenté.
ELDERBUG_STAG_STATION_REOPENED : Je ne m'attendais pas à voir quelque chose comme ça. Le bus est ouvert ! Errant devant nous.<page>Oh, j'ai entendu de bonnes nouvelles. Le réseau de tunnels est à la frontière de l'État. Allez avec eux, rappelez-vous!Je suis content d'être venu ici.
ELDERBUG_HINT_CRYSTAL_PEAK : Avez-vous vu cette grande pierre derrière le tombeau de la ville ? Très bienLes minéraux contiennent toutes sortes de perles et de métaux. Il y a beaucoup de touristes à Darmut.
ELDERBUG_BLACK_EGG_OPENED : Je l'ai entendue pleurer dans ma tête et j'ai été choqué.<page>J'appelle la bête morte mais ce cri est différent... Gloire au Seigneur ? Quelque chose ne va pas avec le pilote ?Non. Je ne dis pas que je ne sais pas.
ELDERBUG_INTRO_NORMAL : Bienvenue aux invités, j'espère que vous êtes les bienvenus. Notre ville n'est-elle pas silencieuse ?
ELDERBUG_GENERIC_2 : J'en ai marre de gérer ce site. Il n'y a pas de meilleur endroit pour recueillir des idées avant d'aller de l'avant.Ne dis pas que tu veux de l'amitié.
ELDERBUG_DUNG : Comment vivez-vous dans les airs avec vos rêves ?Les blessures sentent toujours mauvais. Je suis désolé!
ELDERBUG_FLOWER_ACCEPT : Babu ! Dieu, je sais, je ne sais pas quoi dire... merci !<page>Je n'exige plus le respect, sachant que le virus va me tuer et améliorer ma santé.<page>Et plein de bonnes choses ! Et soudain, le monde s'effondre.Ils étaient amis. A mon retour je m'occuperai de cette fleur pour que nous soyons tous heureux.
ELDERBUG_HINT_FUNGAL_WASTES : La vue de ce temple peut être inattendue, mais c'était autrefois un lieu d'humour et de paix sous cette grotte.Est-ce que ça vaut presque le coup ? Oui, l'odeur. Le monde est plein de gens.
ELDERBUG_HISTORY_2 : J'espère que notre ville n'est pas trop triste, les touristes. Même si c'est un bon endroit en ce moment, nous avons pris un bon départ.<page>L'idée s'est enfermée dans le gouvernement, probablement après une grande tragédie. De nombreuses portes sont fermées, mais les vieilles portes doivent être remplacées.<page>Pendant de nombreuses années, toutes sortes de mines ont été utilisées pour exterminer les touristes, les voleurs et les touristes.<page>Étrangement, certains y vont. Peut-être obtiendront-ils ce qu'ils veulent ? ..Elle, ce n'était pas facile pour moi. C'est vrai, tout le monde mange ! Il y a un grand danger dans cette grotte.
ELDERBUG_HISTORY_1 : Beaucoup s'attendent à ce que le roi fasse de même.<page>Halloween est peut-être le plus grand empire jamais créé. Plein de trésors et de mystères<page>Trop de trucs remplis de trucs fous.je pense que c'est fini
ELDERBUG_HINT_GREENPATH : Je pense que la puissance est trop grande. Mais depuis, j'en ai parlé aux autres. Les invités parlent de nombreux tests à Halloween. Il y a des feuilles vertes dans le groupeAlors je montre aux passants la belle herbe près de la ville. Ils semblaient interminables là-bas.
ELDERBUG_FLOWER_DECLINE : Et tout est de ma faute ! Je suis tellement stupide. Je ne sais pas pourquoi j'ai pensé que ce n'était qu'une vieille erreur.Respectez les autres - soyez prudent ... ce n'est pas la capacité de tout le monde.
ELDERBUG_FLOWER_GENERIC : Quand j'ai vu cette fleur, je me suis souvenu de toi quand j'ai entendu passer l'obscurité.Comment se détendre dans un fauteuil ? Mangeons les fleurs ensemble avant de rentrer à la maison.
ELDERBUG_BRETTA_RETURNED : Nous avons un autre beau téléphone !<page>J'avoue que j'ai perdu du poids avec.<page>Comme s'il avait sauvé un guerrier qui était autrefois un brave guerrier. De retour, il n'a jamais cessé de courir.Comme je l'ai lu, ce soldat peut mourir. Honte à vous, j'adore rencontrer des créatures merveilleuses.
ELDERBUG_INTRO_MAIN : D'autres voisins, cependant, ont disparu. Au bout de chaque puits se trouve une grotte.<page>Il y a beaucoup de pouvoir dans notre ville. Même s'il existe depuis longtemps, il a toujours un impact énorme sur les gens.<page>Il y a un avenir de richesse, de gloire, de sagesse et de ténèbres. J'espère que vous y avez trouvé votre rêve.<page>Éditeur. L'esprit du patient remplit l'espace. L'oiseau s'est mis en colère et s'est perdu dans les souvenirs du voyage.Les rêves ne peuvent pas être grands...
ELDERBUG_HINT_CITY_OF_TEARS : Le meilleur investissement à Halonst est de voir un héros courageux. Que signifie votre test ? C'est une bonne chose pour l'un d'entre eux.<page>Ils le font parce que les portes sont fermées et qu'il est difficile d'entrer, mais la ville n'est pas au centre.Cela pourrait être un grand mariage. Malgré mon âge, il n'y a que quelques raisons. Il n'y avait aucun signe de danger sur la route.
ELDERBUG_TOWN_GREET_4 : Si vous regardez mes amis, vous vous souviendrez du malheureux laissé dans le désert. Infection! ...Malheureusement, bon, mais mauvais. Le sentiment qu'ils sont encore en vie.
ELDERBUG_FLOWER_REREQUEST : Vous souciez-vous toujours de ces belles fleurs... Avez-vous changé d'avis ? Est-ce que ce que tu me donnes compte vraiment ?
ELDERBUG_MAP_SHOP_OPEN : Les deux garçons sont maintenant allés dans une maison près de la gare. Consultez des cartes qui encouragent les voyageurs comme vous.<page>C'est un super animal, j'ai même envie de vider une grande maison, mais j'adore son style.C'était comme s'il frappait à la porte... il ne pouvait pas entrer.
ELDERBUG_TEMPLE_VISITED : Es-tu allé à l'église Je voulais un bâtiment unique, mais je n'osais pas descendre dans la rue.Un jour, un homme courageux est allé prier et a dit que la paix était sur le mur. À la fin, ils ont arrêté. Je me demande ce qui a changé.
ELDERBUG_HINT_RESTING_GROUNDS : Un certain nombre de tombes survivantes remplissent toutes les zones de la grotte. Il est un peu triste de faire des choses en ville.<page>Oh, merci pour le simple creusement des arbres. Il est maintenant mort, mais il n'a pas peur.<page>Il n'est pas mort en connaissant le mal de la sainteté. Il n'est pas descendu dans la tombe.J'ai vu ça comme un terrible accident. Dès lors, j'ai dû enterrer mes pieds dans la tombe.
ELDERBUG_TOWN_GREET_3 : Cette chaise peut être en métal si vous êtes fatigué, mais je peux dire que vous êtes à l'aise. L'automne est un moment idéal pour recueillir des idées.Si cela ne suffit pas, j'adore cette équipe.
