ISELDA_MEET : Ai-je acheté une carte ? Tu es mon mari, mais très bon ! Cela n'a pas d'importance.<page>Je revenais de temps en temps et on m'a donné une nouvelle carte de magasin. Mais je veux passer du temps ici, je n'ai pas peur de l'informationVoyons ce qui est à vendre ici.
ISELDA_REPEAT : Êtes-vous satisfait de la démolition ? Parfois, mon mari dit Halloween d'une voix étrange, mais parfois c'est effrayant et dangereux.
ISELDA_DREAM : J'aime ton baiser et ta vie tranquille, Carney te rend plus heureux. Nous nous sentons "gaz vide" ... à propos de ...
ISELDA_NEW_MAP : IselDA_NEW_MAP
ISELDA_GREET1 : Vous avez sélectionné cette ville pour compléter la liste. Mon mari était suspendu sous les décombres.C'est là qu'il passe le plus clair de son temps maintenant. Mesurons et dessinons. Mais qui achète sans vous ?
ISELDA_CORNIFER_HOME : Carnifer est déjà à la maison, mais regarde comme elle est fatiguée. Il le fait toujours, il montre de la colère, et quand il le fait, il la rejette.<page>Je pense qu'il dort, je me trompe.<page>Oui, mais j'aime Bug autant qu'il m'aime. J'ai été encouragé par ses lettres d'amour.Carney me dit de ne pas aller à des émissions comme celle-ci, ce que je ne fais pas toujours. Ai-je une seconde chance ?
ISELDA_NOSTOCK : Après quelques mots ? Vous achetez beaucoup. Malheureusement, cela élimine tout ce que nous achetons actuellement.Les fabricants seront contents, mais Live rapportera aussi beaucoup d'argent.
ISELDA_GHOSTPIN : Corny parle du cimetière et du temple spécial. J'ai fait une nouvelle aiguille à partager.C'est un vrai problème et je travaille sur certaines données. C'était une bonne décision, alors j'ai pensé que ça en valait la peine.
ISELDA_TRAMPIN : Y a-t-il une voiture en métal à Halloween ? Je veux dire, ce que Connie a dit à propos du cerf a du sens.<page>Cependant, je ne pouvais pas m'expliquer au début. Aide à créer des cartes avancéesCe n'est pas difficile, ne pense pas beaucoup.
ISELDA_DREAMTREE : Les angles sont utilisés pour représenter certains événements dans une situation donnée.Je pense que le commentaire de Carniffer est une trace du genou, mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose. Qui veut acheter un bracelet sous le pain ?
