SHEO_REPEAT_MODEL : La création d'un tel système demande de la patience et de la rapidité. Il convient de noter que la vie de guerre d'Halloween a attiré mon attention.<page>L'homme qui dirigeait. J'aime toujours parler aux bonnes personnes.Bien sûr, tout va bien pour vous. Cette rivière est en colère. Pourquoi Zimmer est-il si bon... moi et tout le monde ?
SHEO_SLY : C'est la beauté. Améliore la mémoire...<page>Peu importe à quel point tu es fort, je veux rendre mes efforts.Mais non. Je vais continuer mon travail maintenant. Je veux vous montrer la taille du cercle.
ORO_GREET : Tu es de retour avec un inconnuJe pense que cela vous permet de vous détendre et d'attendre, mais vous devez attendre plus longtemps que nécessaire.
ORO_REFUSE : "Celui qui n'a pas de pouvoir ne peut pas enseigner." Le chef l'a fait.Vous devez transformer la "vie" en "action" et le savoir. disparaîtra!
MATO_SLY : Est-il possible d'être si doux ? !! Vous ne pouvez envoyer que des sacs !<page>Intéressant par votre caractère. Je jure que je ne reverrai plus jamais d'orage. Si vous ne prenez pas de cours.Mais je lui serai toujours redevable quand je la reverrai.
SHEO_GREET : Tu reviens. Qu'avez-vous appris ? Comment grandit-il ?Un m? J'essaie de me dépêcher... Je ne sais pas pourquoi.
SHEO_REPEAT : Beaucoup de pinceaux et plus de peinture. Si vos ongles sont faibles, laissez-moi debout.
MATO_REFUSE : Etudiants, pourquoi êtes-vous contrariés ? Pensez-vous que mes ongles doivent être beaux ?Ne t'inquiète pas, je vois ta force aussi bien que toi. Pensez ici, vous pouvez compléter la leçon.
ORO_REPEAT : Si nécessaire, restez ici, mais n'attendez pas trop longtemps.
MATO_REPEAT : Avant de vous en rendre compte, votre entreprise est toujours la bienvenue.
ORO_BOW : Découvrez ce que vous savez. Retournez au sol et voyagez. Au départ.
ORO_TAUGHT : Hume, je dois dire que c'était un grand érudit.<page>Tes ongles et ta force aujourd'hui... me rappellent mon frère.J'apprends à tout le monde à marcher, à ralentir et à s'arrêter.
ORO_DREAM : Mère et frère, croyez les meurtriers du monde, vous ont-ils jamais considéré comme un ennemi ?Donc, si vous me demandez... Je vais vous dire pourquoi j'ai choisi cette méthode.
SHEO_MATO : Cyclone Slash Nail Art est l'un de mes préférés.<page>Elle adore avoir des étudiants comme vous. Il a toujours voulu transmettre ce qu'il avait appris aux générations futures.Ce n'est pas un étudiant expérimenté. Mais la chaleur et la gentillesse les séparent. Je suis content qu'il ait fait ce qu'il voulait depuis longtemps. Il est enseignant ...
ORO_SHEO : J'ai vu mon frère Zion enseigner le nail art. Comme tu es heureux<page>Oui, il a étudié le trou de clou d'art. Je ne suis pas d'accord avec Matt et moi. Mes frères et mes proches adorent.Il reste encore un long chemin à parcourir, mais ... ce n'est pas fou. La dernière fois que nous avons parlé, il a trouvé quelque chose de nouveau. Je pense qu'il atteindra son objectif.
MATO_ART : Oups, je vois tes yeux prêts à apprendre mon nail art. Commencez-vous une classe maintenant?
MATO_SHEO : Mon beau-frère prend habituellement des cours de joaillerie ! Je suis content que tu sois connecté<page>On s'entendait très bien quand on se rasait. Ils parlent souvent de fatigue et d'envie de faire quelque chose de nouveau après le rasage.Je veux voir mon esprit changer et avoir mon propre vernis à ongles tout le temps !
MATO_BOW : J'apprécie vraiment mes élèvesOh puis.
MATO_GREET : Par exemple, vous êtes venu rendre visite à votre ancien patron ! je ne suis pas digne de respectEssayez de rester Pouvez-vous m'imaginer ici?
MATO_DREAM : Merci frère d'avoir cassé l'ongle...Fermons-nous les yeux quand il y a de l'or et notre Seigneur ? ...
MATO_ORO : Nail art ... vous avez appris de l'oncle Oro, n'est-ce pas?<page>Il se passe sa vie. Hmmm, je n'oublierai jamais ce qu'il m'a donné.Désolé, je ne m'inquiète pas pour ça. J'aime quand mes élèves pratiquent et apprennent d'autres techniques d'ongles.
SHEO_NAILSMITH : Regardez qui vient ! Tu t'amuses maintenant<page>Cet homme triste est venu chez nous et voulait une nouvelle carrière dans la vie.<page>Nous voyons et parlons de la naissance de l'amour. Maintenant cire et cire, maintenant attention !Bon ami, je ne sais pas comment être seul. Soyez un frère! Reste avec nous si tu veux !
ORO_ART : Comment allez-vous, chauffeur ? En avez-vous payé le prix en quittant cette page ?
ORO_MATO : Nail art... Êtes-vous avec les frères Morton ?<page>Il a des idées étranges sur l'honnêteté et le respect. L'entraînement des aisselles était difficile et amusant.Pouvez-vous appeler mon nom? Si c'est le cas, soyez patient. Attendez un peu avant de l'essayer.
ORO_SLY : Vous avez cette magie... parce que je sais qu'il y a beaucoup de respect pour le gros clou dans le monde de l'art.<page>Je ne veux pas que tu l'aimes. MarinPeut-être que je t'ai aidé en cours de route et que je crois en moi... au moins.
ORO_MEET : Comment êtes-vous arrivé au bout du monde ?<page>Oui, mais BT n'est pas pour moi non plus. Vous êtes venu apprendre du célèbre Oro Nail Art.<page>Je veux enseigner aux bonnes personnes, ce qui est une très bonne règle.Mais cette fois, aucune loi ne m'empêche de payer. Si vous avez aimé mon tutoriel ci-dessous, essayez-le avec Zion !
SHEO_DREAM : Qu'est-ce qu'un petit frère comme toi ?Fierté, peur, honte ? Si vous cherchez une nouvelle façon de sauver votre vie, vous devez couper vos ongles.
SHEO_ART : Lit... Je ne pense pas avoir d'ongles. Si tu veux, tu peux dire...
MATO_MEET : Vous ne le savez pas ! J'ai entendu l'esprit des méchants.<page>J'espère que tu trouveras mon refuge sur terre. Il a chassé de nombreux ennemis.Non, nous ne parlons pas de Master Moto; J'apprends le nail art à Big Nails et j'améliore mes élèves. Il y a beaucoup de choses pour commencer maintenant.
SHEO_REFUSE : information? Vous en avez marre du poids de vos ongles ? Si vous voulez vivre plus longtemps, faites preuve de créativité.
SHEO_MEET : Comme c'est étrange! Cancer, pourquoi avez-vous été? Peut-être avez-vous besoin d'une innovation comme moi ?<page>Ici, j'attends mon premier anniversaire. Bien sûr, la seule chose qui m'impressionne est la force et la légèreté de mes ongles.<page>Je pense que c'est un appel à la vie, mais ensuite ce sentiment s'en va. Je suis maintenant à la recherche d'un nouvel avenir qui parle à ma vie et me donne l'opportunité d'aller de l'avant.<page>Alors je m'assieds et j'essaie de pratiquer mes compétences de base. Peinture, sculpture... tellement de plaisir.Eh bien, je ne suis pas strict dans ce que je dis. Manucure Sheo Vous le cherchez ? Avez-vous appris sur les ongles? Je te dirai si tu es content...
MATO_TAUGHT : Tu es trop mignon! Je sais maintenant ce qu'il ressentait lorsqu'il nous enseignait.<page>Je vous dis que je suis jeune, j'espère que je ne pense pas que je suis vieux. En fait, lorsque vous faites un trou, une connexion instantanée est créée !<page>Je t'aimerai... mon élève.Eau chaude.
SHEO_ORO : J'ai promis de rencontrer ma sœur Ara et de lui apprendre à faire des ongles.<page>J'ai vu beaucoup de choses. Je pense que cela a changé. J'étais confus de ne pas savoir quoi faire.Nous sommes frères, peu importe jusqu'où nous allons. Je pense que ce serait amusant de partager mes connaissances avec tout le monde.
SHEO_TAUGHT : Changer! Avez-vous changé mon travail?<page>Leica, vernis à ongles... rien.<page>Nous parcourons le monde pour en savoir plus.Je n'ai rien à étudier pour le moment. Votre voie à suivre... vous seul pouvez voir. Oman.
