STAG_CROSSROADS : J'ai vécu cela plusieurs fois, mais je me souviens avoir détruit ma vie sur les autoroutes et les intersections. C'est comme ça que j'ai rencontré des étrangers quand j'étais enfant.Ils sont venus il y a longtemps, mais je suis toujours en vie. Vous semblez être entouré de voleurs.
STAG_ROYALGARDENS : Il a presque oublié qu'il y avait une station avant d'appeler. Les insectes ordinaires ne l'utilisent pas, car c'était une excellente solution pour notre ancienne reine.Les graines sont bonnes pendant quelques jours, quel que soit le paillis utilisé. Assurez-vous que Prince le teste.
STAG_DEEPNEST : Dieu ... où sont-ils? Ils ne sont jamais venus dans cette gare. Les frais d'urgence sont inclus. Je veux t'écouter.
STAG_DREAM : Maintenant, je suis fatigué et ma vieille jambe me fait plus mal. Je suis content d'avoir grandi... et rien de plus.
STAG_FLOWER_WARNING : Ta fleur... belle mais très belle. J'avais peur qu'il meure si tu me suivais.Si vous voulez rester fort, je vous recommande de l'utiliser pour soulever vos jambes.
STAG_TISO : J'ai vu Bill allongé sur le sol. Désolé, le parking n'est pas ouvert à tout le monde.Si vous avez besoin d'un passeport, je me ferai un plaisir de vous le fournir. J'ai plus de travail que toi.
STAG_NEST : Quand je suis revenu dans mon ancienne maison... j'ai senti le poids de mes rêves.Mais j'en suis fier. Partout où je vais, mes souvenirs de famille et mon amour sont avec moi.
STAG_TOWN : Peut-être que cet article... près du sommet ? c'est une grande ville Vous avez besoin de plus que de la chance pour réussir dans votre coentreprise.Le quartier regorge de restaurants. maintenant elle a l'air calme
STAG_TRAM : N'est-ce pas un train rapide ? Je n'aurais jamais pensé pouvoir marcher aussi bien.Seul l'esprit est l'outil qui peut savoir ce que fait notre esprit. Stupide stupide.
STAG_HOPE_1 : Quel âge a mon enfant ?<page>La vie est pleine. Les cerfs vont et viennent, partageant leurs allées et venues et leurs guides.<page>Je me suis senti seul pendant longtemps. Le dernier cerf.<page>Mais je retourne à la grotte... quelque chose dans l'air. Corps, chaleur ou apparence ?Sont-ils encore conquis dans le grand monde ?
STAG_REMEMBER_3 : Tout petit! J'ai! Je suis né et j'ai grandi dans un zoo.<page>Je vais. Mon travail consiste à faire de la publicité uniquement là où je suis invité, mais je peux vous emmener avec moi si vous voulez essayer.Probablement personne n'est d'accord, mais le nid est devant nous ! Je promets que je serai bientôt là.
STAG_REMEMBER_2 : Oh, beaucoup de gars viennent la nuit. Je peux à nouveau voyager dans l'État. J'ai oublié tant de belles promenades et de vieux souvenirs, de coins et de recoins.<page>L'un d'eux est Poltanpeja, où je suis né et où j'ai grandi. Je pensais que je ne pouvais pas me rappeler où il était, mais maintenant je ne me souviens plus du voyage.Si j'avais une fête avec une fille, je la ramènerais probablement chez moi pour m'inviter en tant qu'invité. je vais
STAG_HOPE_2 : Attendre un moment. Mes frères y habitent.<page>Mais pour moi, je ne peux pas. Cela devrait être plus que de simples clients ordinaires.<page>Je peux dire que certaines choses sont importantes pour nous. Lorsque le frère aîné s'est joint, je me suis assis par paires.Nous pouvons nous réjouir ensemble pour les anciens débiteurs de ce royaume.
STAG_RUINS2 : Bonjour les amis, au Royal Railroad ! Initialement connu sous le nom de Honeymoon à Königsberg, il a décidé de mettre en place une route et un camp de cerfs.Le roi n'avait jamais monté un cerf, mais j'ai voyagé pour une belle lumière, un visage brillant et malade.
STAG_TRAVEL_1 : Vas-tu abandonner, fils ?
STAG_END_SPEAK : Vous voulez monter sur scène ? Visitez ce forum, ramenez-le, nous reviendrons bientôt.
STAG_HIDDEN : Aïe ! Pas un chemin de fer ?<page>Je ne sais pas combien de temps cela a pris. C'est incroyable ma chérie !Je veux être grand, mais il y a encore de tels miracles dans le monde.
STAG_MEET : Salut, bête ! Des rumeurs à la gare circulaient depuis un certain temps. J'ai pleuré et invité.<page>Pendant des années, j'étais fatigué et fatigué et j'oubliais beaucoup, mais la cloche a sonné.Cette étape dure jusqu'à Halloween. Si vous voulez le porter, apportez-le sur scène. Il vous emmène là où vous devez aller
STAG_RESTINGGROUNDS : Certains sont venus adorer les morts.Les morts peuvent-ils obéir à la loi ?
STAG_REMEMBER_1 : Vous avez beaucoup de racines maintenant, n'est-ce pas ? Merci pour l'opportunité de retourner au pays.<page>Quand je vais dans de nombreux endroits, j'ai l'impression que la mémoire est encore en moi et que mon esprit fonctionne toujours.Ouvrez les rideaux pour dire merci.
STAG_EGG_INSPECT : glorieux
STAG_FUNGUS : C'est ma chance, Circle Station Reopens est une zone urbaine célèbre et une excellente destination touristique pour les touristes de classe mondiale.Naviguez pour trouver ce site.
STAG_RUINS1 : Je me souviens de ce poste. Alors c'est normal. Les produits sont achetés à l'étranger.Mais il a été envoyé différemment.
STAG_GREENPATH : Beaucoup de choses ont changé quand les gens l'ont vu. Ces plantes poussent à l'état sauvage et aiment les parasites et la nourriture.
