SHEO_REPEAT_MODEL : 这些品质带来耐心和光明。幸运的是，大屠杀的前英雄还活着。<page>我真的很喜欢赫格曼。这是一个很好的做法，但对成年人有好处。当然，他们有自己的喜好。 Malu Koikoi、Isma Koykoi、Zimmer Pohihi ......呃纯。
SHEO_SLY : 魔法！只有最好的指甲治疗才能帮助您...<page>当你看到你有多强壮时......你必须让你的指甲回来。但是不行，我必须解决我的案子。当您制作出出色的指甲油时，我想向您展示您在那里工作了多长时间。
ORO_GREET : 他平安归来。作为一名学生，我被允许休息，但时间不长。
ORO_REFUSE : “没有分享权力的人永远不会学习。”伊瓦拉西“地理”和“权力”之间是有区别的，你必须自己理解这个主题。停止！
MATO_SLY : 好吓人 ...！我也是这么认为 ？！你可以提供很大的价值！<page>你的行为让我和我的学生感到尴尬，我发誓我不会再对尼尔森感兴趣了。在写他的理论之前。但是当你再次看到它时，总是会感谢你。
SHEO_GREET : 然后带着它去旅行。你学到了什么，你是怎么长大的？对他们来说；我总是尝试用刷子画一些东西……但我不知道它是什么。
SHEO_REPEAT : 我有很多刷子和颜料。如果你厌倦了指甲，添加艺术。
MATO_REFUSE : 你在做什么？你认为我的指甲不是我的吗？不要生气。我不认为我可以像你一样。坐在这里和我一起冥想。准备好后，就可以申请奖学金了。
ORO_REPEAT : 如果需要，请在此处简化，但不要过度。
MATO_REPEAT : 和我一起放松一下，在你出去之前想一想。你的生意总是很好。
ORO_BOW : 我已经尽可能多地教你了。像迷路的人一样回来，让我一个人呆着
ORO_TAUGHT : 不，有很多东西要学。<page>你的名字和技能。你还记得我八点钟的哥哥吗？尽可能多地学习。带我回到地球
ORO_DREAM : 马特弟兄，在村子里……你还把我当作敌人吗？听我说……我会告诉你我为什么选择这条路。
SHEO_MATO : 你就在自行车上。马特奥仍然爱她。<page>创造你的孩子的信息。他想把他的知识传给后代。他可能没有天赋，但他以爱和善良而闻名。我很高兴他实现了自己的目标。与老师...
ORO_SHEO : 我看到了 Shio 弟兄是如何教导的。你有多开心？<page>当然不是BT。我非常爱我的兄弟和我的老板。它总是但是……不。当我们完成后，他说他想学习一些新东西。你认为这个项目已经实施了吗？
MATO_ART : 呃，我看到你的眼睛，你准备好画你的指甲了吗？能够快速学习
MATO_SHEO : 但！我哥哥 Shio 会教你关于指甲的。好好休息。你怎么和他一起训练？<page>Shio 和我是在大萧条时期练习时认识的。她说她喜欢八卦和尝试新事物。她改变并赢得了梦寐以求的 Nailmaster 头衔。
MATO_BOW : 尊重我的话胜过你的学生...谢谢。
MATO_GREET : 我的儿子，我遇到了你的老朋友。这是我不应该得到的荣誉。请坐下。你可以在这里联系我。
MATO_DREAM : 小哥，什么……你在家里的青荆棘王国还好吗？我举起手想你……闭上眼睛，还记得与Aura和宿主一起度过的时光吗？建议...
MATO_ORO : 那个钉子，那个斧头……你是从你哥哥那里学来的，不是吗？<page>他还活着。哼。我没有忘记我的工作，我没有忘记。黑暗你不必担心它。在美甲师的指导下，从辛勤工作和奉献中受益。
SHEO_NAILSMITH : 看看我们有什么！现在多了？<page>大概他的兄弟会回来，等待新的生活。<page>如果我们谈论它，那么我们就有机会做生意、建立和发展。现在我们一起努力！我很高兴我有一个不理解我孤独的朋友。我得和哥哥一起回去！想参加就参加！
ORO_ART : 谁被付钱进入或离开这个秘密房间？
ORO_MATO : 你和你的兄弟马特买了电线杆。<page>最好互相尊重。我认为这是可能的，我需要接受培训。你有没有提到过 ì 当他们问你问题时，要有耐心。他等了一会儿，我给了他他想要的。
ORO_SLY : 这就是你穿的美。美丽的指甲和品牌吸引人们注意防振，以获得最好的尊重。<page>我永远不会忘记你的爱。或者我会帮助...少
ORO_MEET : 是的，Al 这对我来说听起来很垃圾，看起来它也不适合我。<page>是的，我知道你为什么在这里。伟大的美甲大师将学习绘制 Oro 指甲。<page>最大的规则是我必须继续培养合适的人。但是没有法律禁止我花时间。如果你真的想在我的指导下训练，试试看。
SHEO_DREAM : 兄弟，你为什么躲在灰烬里？为你感到羞耻 如果你接到一个平静的电话，你可能会病得很重。
SHEO_ART : 没错……我不认为他会拒绝。如果你想要什么，我可以说...
MATO_MEET : 好的？不好了！好吧，我想你听说过士兵正在摧毁血液。<page>我惊讶地发现我的藏身之处在楼上。在我的任务中，他遇到了许多考验，击败了许多敌人。不，什么都别说，美甲师马托教你画大指甲，你离学生远点。今天开始上课！
SHEO_REFUSE : 啊!你厌倦了你的指甲吗？我知道您想要什么，请告诉我们，我们将尽快与您合作。
SHEO_MEET : 我知道！你为什么在那儿说话，也许你正在尝试，正如他所说的，一些新的东西？<page>我的名字是湿婆，我原本是一个工匠。是的，只有我的力量和智慧困扰着我。<page>我以为这是我的热情，但它已经消失了。现在我正在和我的灵魂对话，寻找一份可以帮助我成长的新工作。<page>所以我只是想在这里获取信息。图像，风格......很多有趣的东西。国家。你不在乎我说什么。您在寻找指甲油去除剂吗？你开始学习美甲了吗？如果你继续，我会照顾你的......
MATO_TAUGHT : 你真好……可爱！现在我知道当我们的老师给我们指示时会发生什么。<page>我爱你宝贝，别看我前面。为了这！看到你做美甲，我立马打电话！<page>你爱我吗孩子们...我知道
SHEO_ORO : 然后我遇到了我的兄弟乌鲁，并说服他教我修指甲。是的<page>我已经观察你一段时间了。我想知道这改变了多少。他失去知觉了。我哥哥和我们一样。我们希望享受更好的服务。
SHEO_TAUGHT : 更多的！我的工作：我为什么离开？<page>保持指甲与刷子保持平衡......这会有点不同。<page>深入挖掘。但是现在我没有什么可以教你的了。只看前进的方向。祝你数学好运。
