SLY_GENERIC : 包是空的吗？如果您需要更多地理信息，请查看下面的废墟。小心不要破坏它。我是来帮你的。
SLY_GENERIC_NM : 你叫内尔迈斯特吗？希望你能及时变强。如果您仍然看到您的美甲朋友，请让他们知道我想念您。加入他们，赢得前任老师的尊重。
SLY_NAIL_HONED : 寻找新名称？毕竟，它看起来像一个暗器。<page>是的？唉，这是一块......但它是一个措施！他是一个非常有才华的人...<page>指甲是丰富您的生活和构建您周围世界的好方法。保护它的边界是一个神圣的标志。...是的，我很抱歉。我不应该那么糟糕。相反，我们称之为 Geo。
SLY_MAPPER : 一路上，你会注意到卡店是开放的。我认为竞争有点健康。我们不应该更积极地开始售票吗？新的。使用 Geo，您可以使用世界上的任何东西。
SLY_DREAM_STORE : 不管你现在去哪里，希望你小心
SLY_BASEMENT_1 : ......然后人们来找我。
SLY_NOSTOCK_2 : 她想回来；你知道我还没有产品吗？清理我你对锡安山感兴趣吗？是现在！和良好的贸易。
SLY_RESCUE_REPEAT : 你做过这个研究吗？我很担心！许多勇敢的飞行员在这些古老的洞穴中饿死。你的指甲还在，我看到你戴着它们。
SLY_RESCUE_1 : ......关于你的愚蠢方式......使用你的指甲......像一根棍子......... Esme ... 我们需要多少 ...
SLY_NAILART : 当你有点不同时改变你的行为<page>哦！怎么做指甲！然后你将学会折断你的指甲。这很有趣。你打算继续练习吗？
SLY_DREAM_BASEMENT : ...这是一种先进的武器...地质战是致命的...
SLY_SHOP_INTRO : 你怎么知道我们会再见面这个小漫画书店叫什么名字？你在这里卖老龙猫。如果您处于较低级别，则某些消息可以使您的生活更好。
SLY_BASEMENT_2 : 英雄有奖励。作为卖家，我同意免费清洁很困难。但我必须承认你的知识。你学到了我一些学生的技能。你现在可以看到这些了。
SLY_RESCUE_3 : 但是莎莉，我在杜尔穆特的生活并不好。我不喜欢建造这个丑陋的地方，所以我会回来的。如果你是对的来找我。我一定是我见过的最漂亮的脸蛋，我一直很感激你的爱。
SLY_RESCUE_2 : 七！哇哇？！你是谁...西亚。这是一个古老的国家。很多人都被骗了！如果没有，这里有适合您的新产品！
SLY_DREAM_RUINS : ... Jio 生活在世界各地。没有钉子可以与他们的力量相比......
SLY_KEY_2 : 这样做是因为它是我业务的关键！我觉得永远迷失了。<page>那么你有一个旧谷仓吗？桃色。我不知道长期后果。<page>你的事实会让我回来，是的。谢谢你。我现在开了我的老店，购买储存在地球表面的神圣食物。它可以不时使用并保留其全部价值。好好选择我的爱...
SLY_KEY : 而你，这是我钱包的钥匙！我想我会永远记住它。<page>风扇？你是在那些老矿里找到的吗？我认为这很有趣。我不知道我是怎么来到这里的。<page>你给了我真相，嘿。方便的。现在您可以打开一个旧仓库并出售那里收集的一些稀有文物。这些产品可能有点过时，但仍然保留了它们的市场价值。房产太值钱了！看这个 ...
SLY_BASEMENT_REPEAT : 来吧尼尔大师。我不能给你任何东西没有什么是免费的，即使是现在。我呆了一段时间，希望能在 Geo Freight 空间买点东西。
SLY_NOSTOCK_1 : 你还想要什么？土壤状况是否困扰您？不幸的是，这可以忽略 - 但不是因为你是一个知道自己在做什么的技术人员。来吧！<page>我以为橱柜里有一杯旧饮料，但没有钥匙。所以我觉得我们之间有很多！但现在。离开这里，花时间在地理上。
SLY_BASEMENT_3 : 将骄傲添加到最后。终于取得胜利。
