PRECEPT_29 : 规则 29：设定目标。风很容易进入洞内。此类问题可能会对魔杖造成严重损坏。那是不可能的。
PRECEPT_39 : 第29名：“吃得快，喝得慢”你的身体很伤心：你必须小心。尽快喝水，但少喝水。
PRECEPT_19 : 规则 19：“尝试，你就会成功”。如果您尝试某事，请不要忘记。如果你失败了，你肯定会失败！但要小心。
PRECEPT_9 : 规则 9：保持你的家清洁您存放贵重物品的家。所以尽量保持清洁。
PRECEPT_57 : 脱发 - 所有的规则。<page>最重要的是记住并遵循这些原则。合作你是我的一切，让我们重新开始，重复72棒原则。
PRECEPT_7 : 提示 2：“对于那些这样做的人。”我们会为善还是为恶而死？当有疑问时，不要选择。增加 m。
PRECEPT_4 : 规则 4。“你已经忘记了过去。”你的过去病了，你的旧思想病了。想想冬天或食物以外的任何事情。
PRECEPT_5 : 第 5 章：“力量战胜统治”你的敌人强大吗？不要这样做！当他从别人那里获得力量时，他变得更强大。
PRECEPT_2 : 第2章“不要让他们和你在一起。”<page>傻瓜，甚至官员，都会嘲笑一切。但请注意，凯恩并不介意。刀像野火一样在干草丛中蔓延开来，大多数人都笑了。应尽快传达这种兴趣水平，以免进一步增加。
PRECEPT_3 : 第 3 章“疾病”。战争和身体休息当你平静下来时，你的身体会变得更强壮。当你平静时，你会变得更强大。
PRECEPT_43 : 第43章“你原谅我。”例如，如果有人向您道歉，您的亲戚将永远与您同在。这位兄弟不必如此。
PRECEPT_53 : 规则 53：“不要为他人的利益而偷窃。”每个生物都有它的需要。如果您知道对方想要什么，请避免使用相同的词。你不开心吗？
PRECEPT_23 : 规则23：了解敌人的弱点。他遇到的每个对手都有破冰或睡着等弱点。做好准备并保持警惕，了解敌人的弱点！
PRECEPT_33 : 8 月 30 日 - “魔鬼的敌人”。与你的敌人战斗！当有人离开你时，你不值得尊重、赞美或同情。
PRECEPT_13 : 提示 13：“不要害怕。”Მ这很可怕。很难抗拒你的恐惧。所以你不必开始担心。
PRECEPT_37 : 37 经上说，知己知彼，勿论断。如果你借钱还钱，你将一无所获。如果你有债务但不偿还，你就会得到一切。
PRECEPT_17 : 第 17 节：“相信堡垒”一个人问道。尽管如此，还是有可以信任的人。相信自己的健康，不要拖延。
PRECEPT_34 : 第四十四条：“睡前”这会引起烦恼和不适。这是合理的。
ZOTE_COLOSSEUM_REPEAT : 小瓶子；卫国战争前需要休息。你需要庭院照明...
ZOTE_COLOSSEUM_MEET : 欧宝？我男朋友来逗我笑了吗？<page>你有没有想过在这个笼子里会发生什么？<page>是的，BT 不是我的。我是全能的上帝！当我画指甲时，生命结束了，你微笑！
ZOTE_DREAM_COLOSSEUM : 不幸的是，我没有继续我的研究，而是留在这里......我是来兑现我的誓言的。
ZOTE_TOWN_REPEAT : 哦，糟糕的地方。空气很脏，村民的眼睛像珍珠。我很快回来。
PRECEPT_8 : 第8话“回来”没有人是忠诚的，也没有人是忠诚的。所以你和其他人都一团糟。
ZOTE_DREAM_BUZZER : 疯狂的野兽……你舔了我下巴的肉。难怪这个弱点会影响到你！
ZOTE_CITY_GREET : 我不幸运！小心粘土！我不想冒犯你并花很多时间晾干。<page>你现在是。光的力量 如果您决定保持干爽，就在这里！被诅咒的城市！水和动物总是做上面描述的事情！难怪这个国家被毁灭了……
ZOTE_BUZZER_1_B : 你知道我有力量吗？他是个有名的人。你明白他们为什么叫我“天启”然后放我走吗？
PRECEPT_56 : 第五条诫命是“不要说话”。梦想是可怕的。你可能有其他想法，但他们没有。但如果你不放弃这些想法，这种病会毁掉你的身体！不如我。
PRECEPT_26 : 26 忠告：“不要相信自己的想法。当你看到明亮的世界时，你会看到你的脸，你的脸会重复你的动作，就像你的脸。但我不认为你可以被信任。
PRECEPT_36 : LG：“回来看看。”它还提供了清晰度。
PRECEPT_16 : 规则六：“不要怀疑。”采取行动，永不回头。这样你会得到很多。
PRECEPT_46 : 箴言 56. “世界比你想象的要大一点。”小时候，世界很大。这是一个奇迹。像。是的！不幸的是，这太小了。据说已经传播到缅甸。
ZOTE_TOWN_2 : 这是一个悲伤的老人......他仍然会说话和爱。他的灵魂似乎已经死去。您可能必须记住，您无法呼吸。他总是谈论梦想。鱼！生病的
ZOTE_TOWN_1 : 他们在这里！你在关注什么？<page>是的，你的眼睛不会说谎。我一起是一个高大的，非常受欢迎的战士。跑在我面前！<page>在肮脏的村庄里，我躲在黑暗中杀死了一只大动物。他有一张聪明的脸和一张邪恶的脸。是的。我所有的荣耀都属于我。但我没有时间撒谎！我需要休息一下，为下一次旅行做准备。
PRECEPT_44 : 四十四：“你不能在水中呼吸。”平静的水，但如果你想在水中生活，那就太好了。
PRECEPT_54 : 公式 24：要删除一个元素，按住“按钮”。根本不要打。所以保存你的密钥。最后打开隐藏的东西。
PRECEPT_24 : 第四课：攻击敌人的弱点如果你在前面的顺序中看到了敌人的弱点，那就失败吧。目标是摧毁它。
ZOTE_CITY_EXTRA : 我想你喜欢这里的塔的高度。在旅途中我看到了一座高塔，它仍然很漂亮
PRECEPT_14 : 学习“查看路线”。如果某人有你的长处或短处，或两者兼而有之，请尊重他们。不要粗心，不要开车。
PRECEPT_40 : 波斯语翻译：“只有你的法律。”由他人编写的规则可能会受到处罚或更改。让我读懂你的愿望
PRECEPT_50 : 说 50：“不要隐藏。”世界上有一个谜。如果这个意思很清楚，不要浪费时间去思考这个谜题。欢迎回来。
PRECEPT_20 : 第20章：说真话与某人交谈时要诚实和直接。但要小心。你真的可以成为你的敌人。你必须杀了他
PRECEPT_30 : 练习 30：“不要信守承诺”拒绝别人的承诺，因为他们倾向于违背承诺。婚姻爱情或承诺应保持在最低限度。
PRECEPT_10 : 十诫：“不要毁坏武器”在我生命的尽头，我认为枪总是很锋利，更容易切割物体。
PRECEPT_47 : 专家大矢：“拿起你的武器。只有你，作为父母可以肯定地知道。小时候，我曾经自己做木薯。他从来没有让自己感到惊讶。因为没有。
ZOTE_DEEPNEST_2 : 家？为什么要扔这个黑洞？没问题不，我不会删除它。我知道强记忆的方法，但我看到了。前
ZOTE_DEEPNEST_1 : 好兄弟看看你的指甲？<page>我已经成功了一半！如果是这样，这是你最后的手段。相信我！我是英雄，也是著名的英雄。我的“生命终结”武器摧毁了数百个敌人。三月，否则你就是下一个！
PRECEPT_48 : 48号令：“谨防火灾。”火是永远跳跃的火之精神。除了提供热量和光线外，如果距离太近，它还会打开外壳。
PRECEPT_28 : 规则二十八：“不要在黑暗中看。”当你在黑暗中凝视很久，什么也看不见时，你的大脑会记住旧的记忆。丹四世。必须保存事件和记忆。
PRECEPT_38 : 他说：谨防盗窃。惊人的力量来自上面。如果您在空中花费大量时间，您的能量就会减少和浪费。丢弃！
PRECEPT_18 : 原则 18：“在黑暗中寻找真相”这个道理也很清楚。
PRECEPT_27 : 规则 27：尽可能多地吃。告诉我你能做什么。它给你更多的能量少吃。
PRECEPT_42 : 规则 42：“必要时去除离子。”所有人都深吸了一口气。最好在您感觉生活有所不同时使用它。
PRECEPT_52 : 回顾伊斯兰教法 52：谨防父母的嫉妒。因为我们是被创造出来的。父母爱而不得恐吓。要制作卡片，您必须击败您的父亲。或者他们去上班
PRECEPT_22 : 二十二套：开箱即用。当我有机会时，我离开了我的国家，寻找一种环游世界的方式。神圣的景象没有蔓延开来。什么都不给你。
PRECEPT_32 : 主题 32：身体名称。强名，强名。我称它为我余生的钉子。不要取我的名字！电子邮件！
PRECEPT_12 : 第十个秘诀：“让你的衣服晾干。”如果你的衣服湿了，请尽快这样做。穿湿衣服是一件坏事，会引起疼痛。
PRECEPT_1_R : 债务的第一条规则是“并不总是存在冲突”。离开游戏意味着你没有学习，你没有学习。你会赢得战争吗？
ZOTE_CITY_REPEAT : 你死后见过城里的保安吗？如果管理层重新开始工作，那就没什么好说的了。
PRECEPT_6 : 第6章：“选择你的未来”我们的领袖教导我们，命运在我们出生之前。我不是编辑
DREAM_COL_CORPSE : 别运动了！精彩的！否则你将永远被侮辱！
ZOTE_DREAM_FINAL : 我来到这个王国是为了兑现我的诺言……现在我已经兑现了！<page>一个古老的承诺......我保证......成功！相信我，至高者，听着！我没有怀疑，我不害怕，我找到了我要找的东西。
ZOTE_DREAM_DEEPNEST : 结果，政府隐藏了这些充满野生动物的黑暗区域。是的，现在最可怕的动物......……强大的力量！
PRECEPT_21 : 十一题。 “小心你周围的人。不要独自在地板上行走。你必须小心不要惊慌。
ZOTE_DREAM_CITY : 为什么冷？为什么这篇文章试图欺骗你？我记得最后一次哭泣...
ZOTE_COLOSSEUM_GREET : 我一生都在挣扎。我杀死了数十万敌人。<page>为什么这个白痴认为我应该战斗？口号！他比危险更绝望。无论如何，全能的裘德会让你的梦想成真。
ZOTE_BUZZER_1 : 你在干什么 ！！你敢把自己放在我的“受害者”之中吗？你有戳、碰、剪的习惯吗？
PRECEPT_45 : 其中五十五人知道。当然它们是不一样的，但我只是想表明它们是非常不同的。当心！
PRECEPT_55 : 第五条诫命是“不要给任何人”。<page>世界上有很多人把自己的利益置于他人的利益之上。它是你的食物，你的土壤，你的身心！他们什么都不做来赚钱。不要抱着他们，不要听。
PRECEPT_25 : 规则 25：“照顾好你的疲劳。”你知道你的敌人想看到你的弱点，所以你必须避免它。健康？找到漏洞。
PRECEPT_35 : 三十五种方式——上下。当我累了，我很快就忘记了发生的事情。遵守这些规则。
PRECEPT_15 : 规则 15：“其中之一，武器。”你必须使用武器来击败敌人。成长和成长 - 免费。数一数战斗中的战斗，你就会知道你打败了多少敌人。
PRECEPT_41 : 第 41 条“学会说谎”。有些人总是作弊。不断地问问题，直到你明白了诀窍。
PRECEPT_51 : 规则 50：“没有人是安全的。”如果你尝试，世界上的一切都会伤害你。朋友，敌人，朋友，破碎的道路。他们明白
PRECEPT_1 : ...但名声并不是唯一需要克服的威胁！你见过这个礼物吗？我记得世界深处的最后一场战斗。<page>是的，“最后一世”是社会上最痛苦、最珍贵的东西。他的话尖锐而清晰。<page>为什么我认为有副作用和副作用？正如我上面所说，我认为最重要的是Zother的57条规则。这是第一个字。 “记得打赢战争。”还有50行？哦好的 ...
PRECEPT_31 : 第 31 条“尘埃落定”。在黑暗中度过时光并不是一件坏事。如果您在家中与某人同住，请咨询您的医生。
PRECEPT_11 : 规则 11：“娜奥米永远背叛你。”这个信息很清楚。
ZOTE_DREAM_TOWN1 : 一个安静的地方……让我想起了我的家。多么神奇 ...
ZOTE_BUZZER_2 : 你要为你为什么生气负责。我不想感到舒服出去！不放弃...
PRECEPT_49 : 四十诫：“照片毫无意义。不要尊重他们！你和我需要照顾他吗？
