WITCH_REWARD_8A : Gli occhi sono puntuali. Non sognare... sei selvaggio. Poi ci siamo alzati.<page>Cosa hai accumulato... Sii il re di questa vecchiaia. Puro mestiere! Sono rimasto molto colpito dai miei sogni.Torna nella giungla! crescendo!
WITCH_FINAL_1 : Sogni davvero i miei fratelli e sorelle.<page>Questo mondo è nato dalla luce. La torre era come un fuoco.<page>Hanno sentito la luce e hanno creduto per un momento.<page>Ma c'è un'altra luce nel nostro mondo... un drago simile a un drago.Quanto era cattivo suo padre? Difendono il popolo. Girati e dimentica.
WITCH_MEET_A : Sono tornato! Benvenuti nel mondo della veglia.
WITCH_REWARD_5 : Quindi ci sono 700 oli essenziali che penso realizzino il tuo sogno? Ma al vecchio re?<page>Il suo castello era senza speranza, ma molto intelligente. Immagina quanto possono vivere.<page>Ma non li odio. Era di nuovo buio dopo la storia.Ricompensa և Continua ad accumulare oli essenziali. Se 900, tornerei.
WITCH_REWARD_7 : è la mia opinione. Più di 1500 copie Il sogno è vicino alle unghie... quasi perfetto!<page>Pori. Non so cosa stai cercando o le tue regole. Ma raccogliendo 1800 sillabe, rimango qui.Ricevere questo dono può darti forza e aiutarti a raccogliere le cose in questo mondo!
WITCH_REWARD_4 : 500 risposte. sono un esperto! Tom! Ti devo un po'.<page>Questa bellezza nasce da uno dei miei ricordi preferiti per avvicinarti alla spilla dei tuoi sogni. Il segreto di questo regno non ti sarà nascosto!Torna indietro e aspetta di ottenere il numero 700. Tante truffe ti aspettano...
WITCH_GENERIC : Il palazzo è antico, bellissimo e pieno di ricordi meravigliosi. Cerca, trova e riempi il tuo cuore.
WITCH_MEET_B : Spero che tu abbia trovato la tua strada. Quando ti svegli, alzati e vai, penso che ti sei svegliato.
WITCH_REWARD_8B : Sono questi ...<page>Allora nessuno dei tuoi sogni diventa realtà. Puoi essere amico nell'oscurità ... Hai solo un modo.<page>Allora cosa facciamo con i temerari selvaggi? Cosa perdi quando vai a caccia?Qualunque cosa tu faccia, mantieni la parola data. I crimini del nostro popolo saranno presto risolti come in altre aree.
WITCH_FINAL_3 : Avere Pare Rao...<page>Raggi di luce...Mi manchi
WITCH_INTRO : Questi personaggi, sogni... cadranno sempre al livello più basso e ti porteranno in un luogo nascosto.<page>Ma il cucchiaio per tagliarsi le unghie... Tappeto, condividi il mondo e realizza i nostri sogni. I sogni non possono essere nascosti come uno strumento.<page>Tuttavia, devo confermare che queste informazioni sono temporaneamente danneggiate. Insieme possiamo aumentare la potenza. Tutto quello che devi fare è inviare una copia.<page>Importante... centrale o. Dammi un posto dove portarmi. Se ne abbiamo la possibilità, possiamo fare cose buone insieme.<page>Solo terra, intelligente. Nuova analisi!Elenca 100 cose e rispediscimelo. Lascia che ti dica di più...
WITCH_REWARD_3 : Ho raccolto 300 pezzi di carne... si. Sognerei se chiamassi questo antico regno. molto senza senso.<page>Il lavoro di sicurezza deve essere migliorato qui. Il sistema di governo del paese è molto infelice.<page>Ma non posso lamentarmi. Considera questa tomba e segui il saldatore... salva tutto come il male antico. Ci sono cose che devono essere equilibrate.Rimuovi questo articolo e restituiscilo con 500 essenze. Pagamento!
WITCH_FINAL_2 : Il regno è scomparso da tempo, ma me lo ricorda l'antica conoscenza. La torre della religione resta silenziosa finché non si rendono conto che tutti i santi hanno dimenticato la luce.<page>Oh, ma la fine è il momento di dimenticare.Weyler, lascia perdere. Non abbiamo diritto...
WITCH_HINT_DREAMPLANT : Clicca qui per inviarlo a tutti.Hai visto crescere l'erba nel primo regno? Penso che ci sia qualcuno lì. Trova ciò che non conosci.
WITCH_REWARD_1 : Sappiamo che il lavoro è veloce. Sei in salute?<page>Non c'è da stupirsi se i sognatori seppelliscono vecchi sogni. È possibile? Il prigioniero è interessato al tuo lavoro?Tutto è ancora davanti ai nostri occhi. Usa questo grande vino come tua passione e torna dopo aver raccolto 200 bottiglie e torna.
WITCH_REWARD_6 : Unghie per dormire con oltre 1200 oli essenziali. Quando li guardo, vedo che cercano ricordi. Vuole ricordare di più.<page>Nessuno di noi vivrà per sempre, quindi vogliamo ricordare la vita che ci ha salvato.<page>Ricorda qualcosa e resisti, ma sarà dimenticato e distrutto per sempre. È stata solo una grande morte.E sono stati d'accordo! Questo è sufficiente. Prendi questo vecchio e dallo a me con 1500 monete. fresco
WITCH_REWARD_2A : Sì... ci sono oltre 200 gemme nei tuoi sogni. Condividi il tuo talento con la tua collezione.<page>Guarda la porta! La mia TV era lunga e mi ha ucciso.No, ma posso dire che solo io posso farlo veramente. Mi dispiace per quello. Mi ha aperto la strada per esprimere la mia fede in te.
WITCH_QUEST_1 : avere. Non puoi immaginarlo. 100 grandi sogni con le unghie; Quando mi incontro condivido le mie esperienze.
WITCH_QUEST_3 : Sogni le unghie. Ma devi andare lontano. Torna da me quando hai finito con i tuoi gioielli 300.
WITCH_QUEST_2 : I tuoi sogni e i tuoi sogni nel Nilo possono sembrare saggezza, ma il tuo percorso è ancora lungo. Contattaci dopo aver completato 200 pacchetti.
WITCH_QUEST_5 : Oh! Hai imparato molto sul dormire sulle unghie, vero? Ho compilato 700 e l'ho restituito. Posso dirti di più.
WITCH_QUEST_4 : Oh, leggi molte storie su come realizzare i tuoi sogni, vero? Resta con me mentre raccogli 500 ottimi oli e te ne insegnerò molti di più.
WITCH_QUEST_7 : Le unghie dei bei sogni. Ritorna se hai 1.500 persone.
WITCH_QUEST_6 : Oh, la vernice blu brillante! Se ne hai cento, vieni da me.
WITCH_QUEST_9 : Le unghie da sogno sono complicate, ma lo capisci. Forse sono pazzo?<page>articolo! Non vediamo l'ora del tuo successo.Dopo aver raccolto 2400 drink, per favore, vieni da me. Non ho altro dono da darti... ma il leader può dimostrare che sta aspettando la mia battaglia.
WITCH_QUEST_8 : Sorprendentemente, più grande è il sogno. Se hai 1800 CV, risparmia più essenza.
WITCH_REWARD_2B : La porta si aprì attraverso la finestra sul retro. Se ascolti attentamente, vedrai un messaggio di errore che dopo un po' non vedevi.
WITCH_QUEST_5B : Burin! Dopo aver raccolto 900 oggetti, ho scoperto un lungo trucco nascosto.
WITCH_GREET : Wilder, sei tornato. Fammi vedere l'unghia dei miei sogni...
WITCH_REWARD_5B : Dream Nail è ora a 900 minuti di distanza! Vuoi sapere quanti sogni aveva l'antico regno?<page>Sì, li vedrai. Il rapporto tra noi e i nostri sogni è senza uscita. È ora di scaricarla e andare avanti!Solleva il peso dei tuoi sogni, apri la bella porta di fronte a te e sogna!
WITCH_HINT_XERO : A volte il sonno può essere mortale. Questa è una grande risorsa per i sogni di Sarah!<page>Attenzione alle tombe e ad altri cimiteri. Ma perché ho trovato una tomba interessante qui in soggiorno.Ma se pensi che quel sogno si stia avverando, preparati a combatterlo...
WITCH_DREAM1 : Vedi se possono farti del male.<page>Qui viene lanciato fisicamente e mentalmente.<page>Hai preso una decisione e ti sei arreso?Alzi la mano per sfuggire a questo incubo?
WITCH_DREAM_FALL : Se entri, il tuo spirito aumenterà.<page>I sogni non sono limitati, ma sono imperiali.Il potere di sollevare il mondo... devi raggiungerlo e guidarlo.
WITCH_DREAM : E un vecchio in cui credo? Non c'è niente di importante in esso. Mi credaMa esplorare il mondo intorno a te ha rivelato i segreti dei tuoi sogni.
