COMPLETE_REPEAT : Dimostra di essere un vero cacciatore, può uccidere e ottenere buone ricompense...
HUNTER_MEET : Figlio... parli senza paura e senza pericolo. Sei il mio stesso pesce<page>Sento amore, lacrime, omicidio, saggezza?<page>Acquista di nuovo! Aggiungilo alle mie email. I dettagli possono essere difficili all'inizio, ma un abile cacciatore li comprende.Scendi e uccidi gli animali. Dimostra che puoi ottenere il logo Hunter.
HUNTER_ENTRIES_COMPLETED : Ti danno un'idea della fauna selvatica della città. Lavoro! Tuttavia, rimane solo una funzione. SceneggiaturaCaccia finché non capisci tutte le linee! Allora ti accetterò come cacciatore e ti ricompenserò.
HUNTER_CONVO_1 : Ma potresti aver visto l'animale. Ma hai appena iniziatoNon perdere tempo, vieni nel mondo e guarda la vita che hai visto!
HUNTER_CONVO_3 : Ma! Il tuo giornale dovrebbe essere vario e completo. La bestia esiste.Guarda il principe. Prendi nota. Ricevi il tuo prezioso regalo...
GOT_MARK : Hai un marchio e sai che è il migliore. Hunter, non ho niente a che fare con te.
HUNTER_CONVO_2 : Oh... so cosa è successo. La natura del cacciatore è la stessa. Gli animali di Halloween sono neri tutt'intorno.Ora per gli scorpioni, non cercare oltre, corri e uccidi.
HUNTER_COMPLETE : Dai un'occhiata al tuo blog...!<page>E sì! Rivista Hunter Med!Hai dimostrato di essere davvero un cacciatore e un assassino, quindi mi piacerebbe farti un regalo ben meritato...
GOT_REVISIT : Cacciatore di amici, sei tornato a quello che hai mostrato? Perdo il mio tempo per altri scopi.<page>Non un terreno di caccia, non uno stato. Ho fame di nuovi animali.Ora hai la tua laurea, ma questo è solo l'inizio. Questo francobollo sarà la tua parte e conservalo, non placherà la sete della bestia...
HUNTER_DREAM : È più forte di me... lo sa. Tornerà da me? Spero che ci provi.
