ISELDA_MEET : Sei venuto per comprare una carta, beh, hai tradito mio marito. Ma è buono! È atterrato<page>Ogni volta tornava al negozio per comprare un nuovo biglietto. Ma spero che trascorra la maggior parte del suo tempo qui. Io sono interessato al lavoro.Ora vediamo cosa vendo qui.
ISELDA_REPEAT : puoi vedere la chiesa qui sotto? Halloween probabilmente è buono per me; A volte sembra un posto spettrale, spettrale.
ISELDA_DREAM : Sono contento di aver trovato la mia pistola. Connie e a me piace stare zitti. Sono contento di aver allungato di nuovo le gambe... prossimamente...
ISELDA_NEW_MAP : ISELDA_NUOVA_MAPPA
ISELDA_GREET1 : Scegli questa città deserta ovunque tu vada. Ero un po' tranquillo, ma dopo aver lasciato mio marito, sono tornato su tutte le furie.Ora è il momento di trascorrere del tempo qui. Dici che la carta è buona, ma chi l'ha comprata?
ISELDA_CORNIFER_HOME : Caifa uscì di casa esausto. È ancora arrabbiato.<page>Ero a casa con lui, ma una volta pensavo che avrebbe dormito anche se non avessi nessuno.<page>Ma amo peccare e peccare. Il suo amore per le carte lo ha ispirato.Connie voleva seguirmi, ma io ho rifiutato. Posso essere d'accordo un giorno?
ISELDA_NOSTOCK : Sebbene? Comprare di più. Sfortunatamente, questo non si applica a ciascuno di noi.Carnifer lo adorerà. Ma non so come usare tutti i geon.
ISELDA_GHOSTPIN : Kearney mi ha insegnato a costruire un paese e un luogo di culto. Ho fatto una nuova penna.È difficile e doloroso da fare. È un buon prodotto, quindi penso che ne valga la pena.
ISELDA_TRAMPIN : L'Holstein dovrebbe avere una bella macchina? Mi sono reso conto che non dovevo guardare il vecchio Hawkley, qualcosa che Kearney diceva sempre.<page>Ma ho fatto un ago per rappresentare una fermata del tram. Questo è utile quando si esegue il backup delle foto.Non è difficile, quindi non devi pagare.
ISELDA_DREAMTREE : Mio marito mi parlò delle strane radici che crescevano nella terra e mi suggerì di fare un ago per vederlo.Stone pensa che la mia immagine sia migliore della tristezza e della stupidità, ma non penso che sia male. Chi rimuove l'ago dalla base del coltello?
