SHEO_REPEAT_MODEL : Questi modelli richiedono pazienza e facilità d'uso. Dobbiamo esaminare le vite dei migliori personaggi di Halloween.<page>È la mia persona preferita con grande onore. La tua figura è bella a qualsiasi età.Certo è bello di per sé. Oh mare. Ascolta questo meraviglioso mistero... ehm di nuovo
SHEO_SLY : È magico! Può essere fissato con chiodi grandi.<page>Sembra molto forte ... quindi devo liberarmi di nuovo delle unghie.Ma no, voglio andare avanti e fare un buon lavoro. Se hai sempre le unghie grandi, voglio mostrartelo.
ORO_GREET : Non chiamare, torna.Ho avuto l'opportunità di rilassarmi lì quando ero studente, ma non ho trovato molto tempo per farlo.
ORO_REFUSE : Il mio capo ha detto che chi non usa la violenza non impara.Scegli le mie parole "stato" invece di "geografia". Buttalo via!
MATO_SLY : spicca...! puoi! Ma Super Nelsai può essere così!<page>Miei seguaci, mi vergogno di quello che abbiamo fatto. Prometto che non ignorerò le sue convinzioni. Ho anche mangiato le sue lezioni.Ma quando la rivedi, dille quanto sei felice per sempre.
SHEO_GREET : Allora il tuo percorso è completo. Quello che ho imparato è come sono cresciutoVoglio mangiare qualsiasi cosa con uno spazzolino da denti... non so cosa.
SHEO_REPEAT : Ho pennelli speciali in diversi colori. Vieni da me se sei stanco.
MATO_REFUSE : Ragazzi, perché lo pensate? Pensi che le mie unghie siano finte?non essere preoccupato. Anch'io lo amo, ma non so cosa fare. pensa a me. Quando hai finito, puoi iniziare a leggere.
ORO_REPEAT : Rilassati qui se vuoi, ma non esitare finché vuoi.
MATO_REPEAT : Vacci piano e pensa prima di partire. La tua attività è accolta favorevolmente.
ORO_BOW : Gli ho mostrato cosa potevo fare. Ritorno sulla terra, visitatori. Lasciami in pace
ORO_TAUGHT : Jin Zhong, ho detto che sei un bravo studente.<page>Il tuo potenziale sul Nilo è ancora forte... Mi ricordi i miei fratelli.Mi hanno insegnato che posso fare qualsiasi cosa. Ha viaggiato, è tornato sulla terra e mi ha liberato.
ORO_DREAM : Fratello, mamma, sei l'unico al mondo... Credi che io sia ancora un nemico?Se ascolterai più tardi... ti dirò perché ho deciso di intraprendere questa strada.
SHEO_MATO : Abilità delle unghie apprese durante l'uragano. È l'uomo più alto della terra.<page>Amano gli studenti come te. Le piace condividere ciò che ha imparato con i più piccoli.Sam non è un bravo studente ma condivide i suoi interessi. Sono felice che abbia ottenuto quello che voleva. Sii un insegnante...
ORO_SHEO : Vai dallo zio Sean per una manicure. tu sei felice<page>Sì, è la spina più forte. La maggior parte di noi cammina sul tappeto. Ama mio fratello e la mia insegnante.È sempre scortese, ma... siamo stati scortesi quando abbiamo finito. Ha detto di aver imparato qualcosa di nuovo. Penso che l'abbia capito.
MATO_ART : Oh, lo vedo con i miei occhi: sei pronto per imparare la mia nail art! Devo iniziare subito la scuola?
MATO_SHEO : LEEYAHAY! Ecco perché Fratel Zeus ti ha insegnato la sua nail art, la capitale italiana! Quanto sei fortunato ad allenarti!<page>Shaw ed io eravamo molto legati quando ci allenavamo sotto il Nilo. Dice sempre che non ha le unghie artificiali e vuole qualcosa di nuovo.Sono felice che tu abbia cambiato idea e che tu abbia ancora il tuo bellissimo diploma di Master Niall!
MATO_BOW : Capisco più delle parole, i miei studenti...Sono pronto
MATO_GREET : Nim, sono venuto a trovarti! Questo è il mio onore.Prenota il sito Sarai sempre invitato a prenderti cura di te.
MATO_DREAM : Buthi, Chew.. che ci fai con la terraferma che chiami casa? Penso a te ogni volta che alzo il dito...Chiudi gli occhi e ricordi il nostro tempo e ora guida? Voglio credere che abbia funzionato...
MATO_ORO : Ho imparato il bodybuilding con mia sorella Ola, giusto?<page>È vivo. In effetti, non dimenticherò mai quello che ho fatto, non dimenticherò mai.Scusa non lo so. Mi piace l'istruzione e il supporto di altri leader accademici.
SHEO_NAILSMITH : Oh, guarda come ti colpisce! Abbiamo un pubblico felice ora, vero?<page>Hanno bisogno di questi fondatori che vogliono nuovi lavori.<page>Sono stati discussi la creazione, la costruzione e lo sviluppo della tecnologia. Costruiamo insieme la tecnologia!Le piace la vita pubblica e non so quanto sia sola. Miei fratelli e sorelle, lasciate che parlino ancora! Iscriviti se vuoi!
ORO_ART : Come stanno i passeggeri? Pagherai così tanto se hai elettricità o senza elettricità?
ORO_MATO : Fao... l'hai fatto per mio fratello Matt.<page>Gloria e bellezza hanno un aspetto speciale. Penso che il supporto sia forte o debole.Di' il suo nome, se è così, sii paziente. Si aspettava che gli dessi quello che voleva.
ORO_SLY : È divertente fare in modo che la punta delle dita abbia la tua tecnica di arte verde preferita.<page>Perdona il tuo amore, sei fortunato.Con l'aiuto della strada. Esci per un po'.
ORO_MEET : HMF Cosa ne pensi della fine del mondo?<page>Sì, Al, mi sembra piuttosto schifoso. Sembra che anche BT non faccia per me. È venuta a trovare un gioielliere esperto per imparare l'arte delle unghie.<page>Il proprietario dell'armadio riconosce da un'ampia angolazione nell'armadio.Ma non c'è nessuna legge che limiti la mia richiesta. Se vuoi davvero lavorare sotto il mio controllo, prova Geo!
SHEO_DREAM : Cos'è il paradiso, fratello?Orgoglio, paura e vergogna? Puoi ottenere un nuovo lavoro per lenire e ammorbidire le unghie.
SHEO_ART : Una cosa... penso che tu abbia ragione. Se vuoi imparerò qualcosa...
MATO_MEET : Quindi capisco il malese! Sì, BT è sbagliato per me.<page>Spero che tu sia al sicuro nel mondo. Guardandomi, devi aver superato molte sfide e sconfitto il tuo avversario.non chiudere Mi ha insegnato Madonna, un sacerdote del Nilo, e so che sei mio discepolo! Iniziamo a imparare ora!
SHEO_REFUSE : B? Stanchi di unghie pesanti? ne sono consapevole. Se interessati, possiamo creare art.
SHEO_MEET : Ospite, perché sei qui? Forse vuoi fare qualcosa di nuovo come me?<page>Sono un esperto SEO e ho avuto successo nella mia vita. In effetti, ciò che mi fa andare avanti è la mia capacità di migliorare.<page>Penso che questo sia il telefono della mia vita. Ma alla fine, quella sensazione è scomparsa. Ora ho bisogno di una nuova chiamata per parlare per me stesso e incoraggiarmi ad andare avanti.<page>Ecco perché sono in vacanza qui. Fai tutto il possibile con le tecniche di scrittura... m.Beh, non mi piace, guarda la Nelmaster Foundation. Lo stai ancora proteggendo? Posso andare a controllare le mie unghie? Posso dire che mi hai fatto...
MATO_TAUGHT : La tua faccia è... buona! Ora so cosa ne pensa l'insegnante.<page>Spero non sia troppo difficile dire che amo i miei figli. Correttamente! Quando ho scoperto di avere i capelli finti, la nostra relazione è stata improvvisamente tesa!<page>Rispetto per i miei studenti...Τ.
SHEO_ORO : Incontra mio fratello Aru e mostragli che puoi imparare a fare le unghie. Sì!<page>È passato molto tempo dall'ultima volta che l'ho fatto. Penso che ci siano molte cose che devono cambiare. Pensa che non l'abbia ancora letto.Non siamo lontani. Sono felice di condividere le tue lezioni con te.
SHEO_TAUGHT : Ciao! Ti piace il mio lavoro?<page>Unghie, usa le unghie... non importa.<page>Tagliamo il terreno per affondare.Ma ora non ne ho. Il tuo prossimo lavoro... dovresti dare un'occhiata. Contento
