PRECEPT_29 : Capitolo 19: "Promuove l'energia positiva".Possono essere facilmente distrutti quando entri in una o più caverne. Non esitare a guidare perché la carta magica è nella tua testa. Molto efficace
PRECEPT_39 : Ricorda: "Se ubriaco o pigro".È pericoloso per il tuo corpo percepire così tante idee. Devi mangiare velocemente, ma bere troppo tardi.
PRECEPT_19 : Stesso consiglio: "Se lavori sodo, avrai successo".Se vuoi fare qualcosa, assicurati di averlo. Se fallisci, perdi! Evita l'inquinamento
PRECEPT_9 : Consiglio 9: mantieni la tua casa pulita.La tua casa è un luogo dove puoi goderti i tuoi oggetti più preziosi. Pertanto deve essere pulito e buono.
PRECEPT_57 : Lezione Cinquantasette "Praticare il Dharma"<page>la cosa più importante è ricordare e seguire queste regole.sì, ci hai sentito iniziare e rivedere. Di nuovo le "Cento regole".
PRECEPT_7 : Il comando per rispondere è: "Non si avvicinerà ai morti".La morte è migliore della vita? Ciò non significa che la malattia sia grave o grave.
PRECEPT_4 : Quattro righe: "Prima".Si chiama passato perché non si può pensare felicemente al passato. Pensa a qualcos'altro in futuro o mangia.
PRECEPT_5 : Capitolo 5: "Il potere del successo"Il tuo nemico è forte? Non importa che quando usa di nuovo il suo potere, viene sconfitto.
PRECEPT_2 : Consiglio 2: "Non lasciartelo fare a te".<page>Ogni idiota ride anche all'inizio. Stai attento, Ken è bravo! La spada si allarga come dolore e tutti ridono insieme.Questa è la principale fonte di nausea per prevenire la diffusione della nausea.
PRECEPT_3 : Il terzo comandamento è "Rilassati sempre".Il movimento della guerra controlla il tuo corpo. Quando ti rilassi, il tuo corpo è forte e flessibile. Più giovane sei, più forte sei.
PRECEPT_43 : Manuale 43: "Non dimenticare".Ogni volta che qualcuno si scusa con una persona cara, si scusa. Né il fratello né nessuno nella compagnia lo capivano.
PRECEPT_53 : Cinquantatre frasi sono "altrimenti";Ogni statistica è il suo lavoro. Non chiedere se sei interessato, non ti rende felice
PRECEPT_23 : Regola 23: Identificare la debolezza del nemico.Spara a tutti i tuoi nemici e spara. Devi stare attento alle debolezze dei tuoi nemici!
PRECEPT_33 : "Rispetto per i nemici" è la legge della responsabilità.Un buon nemico! Se qualcuno si oppone a te, non merita il tuo rispetto e la tua misericordia.
PRECEPT_13 : Regola 13. "No."Solo la paura può fermarti. Riconoscere le tue paure è un compito arduo. Quindi non preoccuparti troppo.
PRECEPT_37 : Metodo 37: chiedi se è limitato.Nessuno è andato via. Se noleggi ma non paghi, avrai tutto.
PRECEPT_17 : Regola 7: Credi nella tua forza.Anche se chiedi, puoi sempre fidarti delle persone. Credi nella tua forza e non mollare mai.
PRECEPT_34 : Trentaquattro frasi "Quando non dormi bene".Provoca ansia e problemi digestivi. Lui è intelligente.
ZOTE_COLOSSEUM_REPEAT : Andare! Devi riposare di fronte a un enorme esercito. Vi aspettiamo allo stadio...
ZOTE_COLOSSEUM_MEET : Metri? Ed mi prende in giro<page>Ben fatto! Ti sei mai chiesto se ho appena iniziato a passeggiare per la grotta?<page>Età, dimensioni della casa!Io sono il grande Dio! Quando scrivevo della vita di Anders, il tuo sorriso era fantastico!
ZOTE_DREAM_COLOSSEUM : Scusa, invece di continuare la mia ricerca, sono qui...Sono venuto in questo mondo per mantenere la mia parola.
ZOTE_TOWN_REPEAT : Non. torno subito
PRECEPT_8 : Risposta 8. Vai da soloNon puoi fidarti di nessuno, non puoi sempre fidarti di nessuno. Pertanto, nessuno dovrebbe essere il tuo compagno costante.
ZOTE_DREAM_BUZZER : Gli animali sciocchi... sono una differenza inseparabile nel mio corpo. Non pensava di essere gravemente ferito.
ZOTE_CITY_GREET : Voi! Attenti al petto! Non voglio fare il bagno, lavoro molto in estate.<page>Sono un famoso eroe del lavoro. Se decidi di farlo asciugare, ecco fatto!Guai a questa pietosa città, pioggia e mostri dal cielo! Improvvisamente la bomba è esplosa...
ZOTE_BUZZER_1_B : Scavare, cap. Ho visto un vincitore forte e famoso. Da me capisci anche il mio strumento chiamato "End of Life".
PRECEPT_56 : 56 consigli di cucina: "No."I sogni non sono terribili, hai una prospettiva diversa. Ma se resisti a questi fattori di stress, il tuo corpo soffrirà della malattia! È meglio non lavorare troppo
PRECEPT_26 : Capitolo 21: "Non credere ai tuoi commenti".Se guardi un punto luminoso, puoi vedere la forma del viso. Il tuo viso assomiglierà al tuo, ma non sorprenderti.
PRECEPT_36 : Trentasei idee: "Uova deboli".Ancora una volta, le regole sono chiare.
PRECEPT_16 : 16:17: "Non fare due cose".Non aver paura di prendere una decisione del genere. Poi resta.
PRECEPT_46 : Regola 46: Il mondo è più piccolo di quanto pensi.Quando eri piccolo, pensavi che il mondo fosse troppo grande, troppo grande, troppo grande. Questo è normale, purtroppo è molto piccolo. Posso dire di essere già stato in tutte le città.
ZOTE_TOWN_2 : C'era un anziano e lo si sentiva parlare ad alta voce. Per lui l'aria nella caverna sembrava morta. Non riuscivo a respirare.Parla anche di sogni. Ridere forte! I sogni delle persone più vulnerabili diventeranno realtà.
ZOTE_TOWN_1 : Vai, perché nascondere le ombre?<page>No, non essere tentato. Uomo famoso, l'onnipotente Sote. Grida prima di me!<page>Nascosto in brutte città, ho trovato e ucciso un grosso animale. Ha un mento forte e una posa forte.Sì, sì, tutto va insieme. Ma non ho tempo per la felicità! Devi rilassarti e prepararti per il prossimo viaggio.
PRECEPT_44 : Regola 44: Non bere acqua.L'acqua si raffredda, ma cercare di respirare ti rende felice.
PRECEPT_54 : Sezione 54. "Premere e tenere premuto durante il blocco".Niente dovrebbe essere bloccato, quindi dovrebbe essere bloccato. Alla fine, sarai di nuovo spaventato e fermerai tutto ciò che stai nascondendo.
PRECEPT_24 : Storia 24: "Il nemico del nemico"Quando vedi la debolezza del nemico come nell'immagine sopra. Rimuovere immediatamente gli allegati.
ZOTE_CITY_EXTRA : Penso che ti piacerà l'altezza della torre qui. Vedo più stelle. Molto buona.
PRECEPT_14 : Principio 14: "Ecco il tuo Signore".Se qualcuno è superiore a te in termini di potere, saggezza o entrambi, dovrebbe rispettarti. Non ignorarli, non ridere di loro.
PRECEPT_40 : Regola dei 40 giorni: "Non seguire il comando, sii te stesso".Alcune regole di scrittura possono essere fastidiose e frustranti. Seleziona il comando che desideri.
PRECEPT_50 : 51 "I misteri della negoziazione"Alcune cose in questo mondo sono misteriose. Oppure se l'idea del mistero, della perfezione non viene fuori, sentiti libero di esaminarla. Continuare
PRECEPT_20 : Regola 20: "Il marito della verità".Sii gentile e gentile nei tuoi rapporti con gli altri. Fai attenzione a non arrabbiarti. Indossalo
PRECEPT_30 : Regola 30: Non fare promesse.Rifiuta sempre altri suggerimenti. In primo luogo, abbandona le relazioni romantiche.
PRECEPT_10 : Dieci comandamenti: "Abbi cura dei tuoi amici"Vedi, la mia vita sta migliorando con le pistole. Questo rende le cose facili da rompere.
PRECEPT_47 : I quaranta comandamenti sono: "Prepara le tue armi".Solo tu, come il genitore può sapere con certezza. Da bambino giravo dal vivo a Shelwood. Non ci sono mai riuscito, non ci sono mai riuscito.
ZOTE_DEEPNEST_2 : Ehi, ti sei perso in questa bellissima strada. Non mi interessa:No, non posso prenderti. Conosco la strada grazie alla forte memoria, ma continuerò. È iniziato.
ZOTE_DEEPNEST_1 : La storia è una cosa! Cosa stai facendo, idiota?! Le tue unghie dei piedi oscillano al buio?<page>mi hai spaventato! Questo sarà il tuo obiettivo. Fidati di me!Io sono il più alto, il più alto. L'arma mortale uccide centinaia di nemici. Il prossimo o il prossimo!
PRECEPT_48 : 48 Istruzioni: "Protezione antincendio".Agni è un idiota. Ti ameranno, ma se sei troppo vicino, piangeranno.
PRECEPT_28 : Il ventottesimo comandamento "Non guardare nell'oscurità".Guardando nel buio, senza vedere nulla per molto tempo, i suoi occhi iniziarono a roteare all'indietro. La quarta chiave è evitare gli avvisi.
PRECEPT_38 : Otto consigli: "Evita diversi punti di forza".È una forza enorme che ti porta su e giù. Più a lungo rimani in aria, più energia usi a terra. Prendersi cura di se stessi!
PRECEPT_18 : L'ottavo comandamento è: "Cerca la giustizia nelle tenebre".Anche questa legge è stata introdotta.
PRECEPT_27 : Regola 27: Mangia più che puoi.Come mangiare Quando hai più energia, mangi meno.
PRECEPT_42 : Quarantadue principi: "Se hai una geografia, usala".Alcuni vivono nel proprio paese e annegano dopo la morte. È una gioia sapere quando apprezziamo la diversità della vita.
PRECEPT_52 : Non essere geloso di tuo padre 22.I genitori pensano che non siamo il loro creatore. Pertanto, non dobbiamo aiutarli ed essere crudeli. Se vai da solo, prendi tuo padre o uccidi il potere.
PRECEPT_22 : Ventidue: lasciare il nidoHo lasciato la mia città natale il prima possibile per il tour mondiale. Si prega di non lasciare un commento. Non ci crederai.
PRECEPT_32 : Regola 32: "Le parole sono forti".Devi consentire il cognome perché il nome è forte. La chiamo "Vita sulla Terra". Non usare il mio nome! fallo da solo!
PRECEPT_12 : Un'altra nota: "Asciuga i vestiti".Se i tuoi vestiti si sporcano, asciugali velocemente. Indossare abiti sporchi è divertente e noioso.
PRECEPT_1_R : Simbolo 1: "Vinci sempre la battaglia".Se perdi la battaglia, non guadagni nulla. vincere la battaglia; Oppure non usarli affatto.
ZOTE_CITY_REPEAT : Chi vedrà questa città dopo la morte?HMF non vuole espandere il suo programma.
PRECEPT_6 : Regola 6. "Il tuo destino".La nostra guida ci ha insegnato a scegliere il destino prima di nascere. Non sono d'accordo.
DREAM_COL_CORPSE : Accedi e dai un'occhiata! Davide! Non voglio più offenderti!
ZOTE_DREAM_FINAL : Sono venuto in questo regno per giurare... e ora ho finito.<page>Te l'ho dato prima... l'ho dato a me stesso...Promessa d'onore! Lodatemi, Signore Onnipotente! Non dubito di me stesso, non ho speranza, ora ho tutto ciò di cui ho bisogno.
ZOTE_DREAM_DEEPNEST : Quindi il governo ha nascosto una casa buia piena di animali selvatici. Sì, il mostro più pericoloso ...... molto bello!
PRECEPT_21 : Regola 21: Conoscere le regole.Non guardo la città! A volte devi essere più discriminante nell'aiutare gli altri.
ZOTE_DREAM_CITY : Perché tira il vento? Cosa preoccupa questo governo? L'ultima volta che ho pianto...
ZOTE_COLOSSEUM_GREET : Sono stato preoccupato per tutta la vita. Ho distrutto centinaia di migliaia di nemici.<page>Quindi questo idiota ha un piano per combattermi? Paolo! Sembrano avere un forte desiderio di distruggere.Ciao. Dona a Dio la tua volontà...
ZOTE_BUZZER_1 : Cosa pensi di fare? Sei abbastanza coraggioso da stare in mezzo al mio "bianco"? Sei preoccupato per la conversazione, il bullismo o lo stress?
PRECEPT_45 : Regola 35: "No".Dovrebbe essere ovvio, ma il problema è: una cosa è chiara, nient'altro. Attento!
PRECEPT_55 : Riga 50: "No.<page>In questo mondo ci sono credenti, parlano del tuo cibo, della tua festa, del tuo corpo e della tua mente.Non ha fatto nulla per causarlo. Ha disobbedito ai suoi ordini.
PRECEPT_25 : Livello 25 "Attenzione alle debolezze".Devi proteggere il tuo nemico se cerca di trovare la tua debolezza. La migliore protezione? Nessun problema per iniziare.
PRECEPT_35 : 35 Istruzioni di cottura: "Sempre e sotto".Il sentiero dell'oscurità è facile da dimenticare. Ricorda questo verso!
PRECEPT_15 : Il quinto comandamento: "Vai, acqua".Tutto quello che devi fare oggi è distruggere il nemico. Come perdere. Anche se segni un gol in una partita, sai quanti nemici hai conquistato.
PRECEPT_41 : Regola 41: "Impara a riconoscere una bugia".Quando gli altri parlano, spesso mentono. Esercitati il ​​più possibile per dirlo con sicurezza e sicurezza.
PRECEPT_51 : Suggerimento 51: "Nessuna sicurezza".Se hai tempo, tutto nel mondo ti disturberà. Amici, nemici, diavoli, paese. Pensa a tutto.
PRECEPT_1 : ...ma non sono l'unico a cercare fama e fortuna! Vedi il valore, vero? Con la vittoria finale, sono scappato dal campo di battaglia e ho preso un respiro profondo.<page>Sì, End of Life dice che le altre persone sono oppresse e le persone hanno paura. La cerimonia è cresciuta nel tempo.<page>Puoi chiedermi da che parte si trova nella lunga lista di punti di forza e di debolezza? Come ho detto, la chiave del mio pensiero personale è "quarantasei frasi stupide".Qui vale sempre la prima premessa: "La guerra vince sempre". E per quanto riguarda i restanti 56 ordini? Signore...
PRECEPT_31 : Regola 31: Malattie infettive.Troppo tempo trascorso su un sito sporco può causare seri danni. Se vivi in ​​casa di qualcun altro, chiedi al proprietario di rimuoverti.
PRECEPT_11 : Regra 11: "Che ne dici di un semper?"Questo principio è evidente.
ZOTE_DREAM_TOWN1 : Questa notte... ha toccato casa, questo...
ZOTE_BUZZER_2 : Ancora una volta, perché ti lamenti che sono un eroe, non mi interessano i giocattoli per bambini. voglio riposareHa iniziato a dipingere le mie unghie...
PRECEPT_49 : Legge 40: "Gli idoli sono inutili".Non rispettarli! Il tuo idolo e l'idolo non sono ancora collegati, quindi perché cercare?
