ISELDA_MEET : Ist die Karte vorhanden? Das ist die Frau, die ich sehen möchte. Alles ist erstaunlich! Sich abwärts bewegen<page>Manchmal ein neuer Job mit Absicht. Aber ich möchte, dass Sie mehr Zeit hier verbringen. Ich mag keine Geschäfte.Sehen Sie hier, was sie verkaufen.
ISELDA_REPEAT : Manchmal ist mein Mann an Halloween faul. Und manchmal fühlt es sich an wie hier
ISELDA_DREAM : Ich mag "Freiheit" auf diese Weise, und Carneys ruhiges Leben macht mich glücklich. Ich lege die Füße wieder hoch ... sofort ...
ISELDA_NEW_MAP : ISELDA_NEW_MAP
ISELDA_GREET1 : Überall wohin wir gehen Ich entschied mich für diese böse Stadt, ich fühlte mich sehr wohl und mein Mann begann an dieser Krankheit zu leiden.Hier nimmt er sich jetzt Zeit. Wäre Fotografie nicht gut, wenn man sie nicht kaufen würde?
ISELDA_CORNIFER_HOME : Die Kirche war im Haus, und siehe, sie war sehr müde. Wiederholen Sie dies und notieren Sie die Öffnung und lassen Sie sie später los.<page>Ich glaube, er hat ein bisschen geschlafen, also habe ich seinen Freund vermisst, selbst wenn er zu Hause war.<page>Oh, aber ich liebe dieses Buch, auch wenn es seine Nachteile hat. Schauen Sie sich eine schnelle Karte an.Carney bat mich, mit ihm zu gehen, aber ich lehnte ab. Kann ich ein Geschenk annehmen?
ISELDA_NOSTOCK : Wie oft nach der Geburt? Sie haben viel zu kaufen. Leider ist diese Funktion nicht in allen Märkten verfügbar.Cornifer ist glücklich, aber ich weiß nicht, ob Ziona alles zerstören wird.
ISELDA_GHOSTPIN : Corny erzählte mir vom Staatsfriedhof und dem besonderen Tempel. Ich habe auch meine eigenen Nägel gemacht.Das ist für mich eine Herausforderung, mich im Detail damit auseinanderzusetzen. Das ist eine gute Sache, also denke ich, dass es sich lohnt.
ISELDA_TRAMPIN : Sieht eine große Metalband aus wie eine Krokodiltrommel? Ich will nicht, dass es eine der alten Schulden ist, sagte Kane.<page>Allerdings habe ich Fixpunkte und Bahnhöfe gemacht. Dies ist großartig, wenn Sie möchten, dass Ihre Füße tief sind.Ich bezahle nicht, weil es nicht einfach ist.
ISELDA_DREAMTREE : Mein Mann erzählte mir erstaunliche Dinge über das Imperium und versprach, mit der Nadel zu arbeiten.Laut Carniferum ist die Wirbelsäule besser als Schmerzen, es tut weh, aber ich finde es nicht schlimm. Wer möchte Erdnüsse kaufen?
