SHEO_REPEAT_MODEL : Es braucht Geduld und Weisheit. Aber die Soldaten des Holocaust müssen sich um uns kümmern.<page>Dyke Hagmol war schon immer mein Favorit. Er war ein großer, ruhiger junger Mann.Ja, jeder hat seine Vorteile. Ein wunderbarer Baum-Asthma-Freund. Erstaunliche Büsche ... Töpfe und mehr.
SHEO_SLY : Er erinnert sich! Sie können nur große Nägel setzen ...<page>Du siehst, wie stark du bist ... Ich lege meinen Finger zurück.Aber nein, ich muss meinen eigenen Weg gehen und meine Kunst weiterführen. Jedes Mal, wenn der Nil großartig wird, möchte ich zeigen, was ich kann.
ORO_GREET : Sie sind zurückgekehrt, haben aber keine Einladung erhaltenAls Student verspreche ich, Frieden und Werbung zu finden. Aber warten Sie länger als nötig.
ORO_REFUSE : „Wer seine Macht nicht teilt, weiß nichts“, sagte der weise Mann.Wenn Sie statt „Power“ „Geo“ eingeben, bekommen Sie eine Vorstellung von Alkohol!
MATO_SLY : Fantastisch ...! Höchstwahrscheinlich ?! Nur Nägel können es vergrößern!<page>Meine Schüler, Ihre Ergebnisse gehören mir. Ich schwöre, ich werde den Nil wiedersehen. Bis Sie Ihre Lektionen gelesen haben.Aber wenn Sie es wieder sehen, bitte ... Ich bin ihm immer dankbar.
SHEO_GREET : Dann kehrt die Reise zu Ihnen zurück. Was haben Sie aus Ihrer Ausbildung gelernt?Über dich; Wie geht's Ich versuche immer, eine Baumwolle zu verwenden ... auch wenn Sie nicht wissen, was es ist.
SHEO_REPEAT : Mehr Pinsel und Farben. Wenn Ihre Nägel müde sind, bleiben Sie bei meiner Arbeit.
MATO_REFUSE : Studenten, warum fragst du? Glaubst du, der Künstler hat deine Nägel verdient?Keine Sorge, ich bin genau wie du. Ich habe nicht die Kraft, hier für mich selbst zu denken. Wenn Sie fertig sind, können Sie mit dem Lernen beginnen.
ORO_REPEAT : Bleiben Sie hier, wenn nötig, aber tun Sie es nicht.
MATO_REPEAT : Denken Sie ein wenig nach, bevor Sie gehen. Viele von Ihnen sind glücklich.
ORO_BOW : Ich habe es dir gesagt. Menschen gingen auf dem Boden. Lass mich gehen
ORO_TAUGHT : Ich meine, du bist ein brillanter Schüler.<page>Ihre Leidenschaft für Nagelkunst und Stärke ist eine Erinnerung an die Stärke meiner Brüder und Schwestern.Ich habe ihm gezeigt, was ich kann. Ich ging an diesem Abend nach Hause und ließ mich allein.
ORO_DREAM : Der vermisste Bruder stirbt zu Hause ... bist du mein Feind?Wenn ja, werde ich Ihnen sagen, warum ich diesen Weg gewählt habe.
SHEO_MATO : Unsere Blaskapelle, Slash Storm. Es ist normalerweise Matthews Favorit.<page>Ich war sehr glücklich, als ich Student war. Sie arbeitet hart daran, ihr Wissen an zukünftige Generationen weiterzugeben.Er ist kein guter Zuhörer, aber sein Einfallsreichtum und seine Freundlichkeit werden nicht geschätzt. Ich bin froh, dass ich mehr Zeit habe. Ein Lehrer werden...
ORO_SHEO : Mein Bruder musste mir beibringen, wie man Nägel lackiert. Viel Glück<page>Ja, er ist ein sehr starker Schüler von Herrn Niels. Sieht besser aus im Boden. Der Bot liebt meinen Kopf sehr.Er dachte immer an sich selbst, aber nicht grausam. Er sagte, er habe kürzlich das Training wieder aufgenommen. Ich bezweifle, dass Sie dieses Ziel erreichen werden.
MATO_ART : Ja, ich sehe in deinen Augen, dass ich bereit bin, das Töten zu lernen! Können wir noch anfangen zu lernen?
MATO_SHEO : Was! Alien zeigte schönes Haar mit Nägeln. Ich war so glücklich, mit ihm üben zu können.<page>Als ich zur Schule ging, fing ich an, mit Shiva in Verbindung zu treten. Ich habe es satt, Nägel zu machen, und ich möchte neue Dinge ausprobieren.Wir sind stolz darauf, unsere Meinung zu ändern und ein Neil Master zu werden.
MATO_BOW : Sie sind eine wunderbare Ehre für mich, meine Schüler ...Asante
MATO_GREET : Wir müssen zum Beispiel zu unserem alten Pastor gehen! Es ist eine Ehre, die ich nicht verdiene.Tat Du kannst es mir auch hier sagen.
MATO_DREAM : Schiiten ... genannt das Haus des Königs von Kantian. Ich vermisse dich bei jedem Nagelschnitt ...Erinnern Sie sich, dass Gold und unser Präsident manchmal die Augen geschlossen haben? Stellen Sie sich vor, was ich getan habe ...
MATO_ORO : Nagelkunst, Binder ... hast du von meinem Bruder Oro gelernt, oder?<page>So lebt er. Gott, ich werde nie vergessen, was gut für mich ist, und ich werde es nie vergessen.Leider möchte ich die Aufregung nicht verlieren, ich freue mich, dass Sie eine meiner stärksten Nageltechnikerinnen und -schülerinnen geworden sind.
SHEO_NAILSMITH : Was uns verbindet! Wir hatten heute wundervolle Gäste, nicht wahr?<page>Ein Mann kam zu mir nach Hause. Gut gemacht für ein neues Leben<page>Wir sprechen und sehen über die Liebe zu Design, Design und Schönheit. Jetzt bauen wir gemeinsam Wissen auf!Als Geschäftsmann weiß ich nicht, wie ich allein sein soll. Ich glaube, ich hatte schon eine Familie! Bleiben Sie bei uns, wenn Sie wollen!
ORO_ART : Was sollten Verbraucher tun? Bezahlst du den Preis oder lässt du es offen?
ORO_MATO : Hallo ... Sie und Ihr Onkel.<page>Fühlt sich gut an mit Engagement und Respekt. Ich denke, Lernen ist hart und langweilig.Hast du meinen Namen gesagt? Wenn ja, seien Sie geduldig. Warte, bis er dir gibt, was du willst.
ORO_SLY : Ihre Leidenschaft ... Sie scheinen zu versuchen, großartige Fähigkeiten und Nagelmaltechniken zu entwickeln, um großen Respekt zu erlangen.<page>Ich mag deine Liebe nicht in deiner Nähe.Vielleicht werde ich so frei ...
ORO_MEET : Gesellschaft Wie hast du mich am Ende der Welt gefunden?<page>Ja, ich weiß, warum du hier bist. Sie sind gekommen, um die Kunst des Nagellacks und die berühmte Nagelkunst zu erlernen.<page>Es gibt eine große Regel, die besagt, dass Sie sich in Ihrem Leben langsam bewegen müssen.Aber es gibt keine Regeln, die mich daran hindern, pünktlich zu zahlen. Wenn Sie wirklich unter meiner Anleitung trainieren möchten, ist Geo!
SHEO_DREAM : Was ist im Grab von Bruder Aurora verborgen?Ruhm, Angst oder Schande? Wenn Sie sich Sorgen machen, müssen Sie ein Buch schreiben und einen neuen Weg finden, sich zu entspannen.
SHEO_ART : Wegen deiner Traurigkeit ... es ist, als hättest du deine Nägel nicht berührt. Ich kann dir alles beibringen, was du willst ...
MATO_MEET : Echt? Freunde. Ja tut mir leid. bt wird mich nicht zufrieden stellen<page>Ich war schockiert, eine Kirche auf der Erde zu finden. Zweifellos stehen Sie vor vielen Herausforderungen. Du hast viele Feinde verloren, als du versucht hast, mich zu verfolgen.Sagen Sie nicht, ich sei eine Mutter mit Krallen. Als Student sind Sie hier herzlich willkommen. Beginnen wir mit dem Tutorial.
SHEO_REFUSE : Habe ich recht? Müde von schweren Nägeln? Wenn Sie möchten, erstelle ich auch gemeinsam Kunst.
SHEO_MEET : Gast Warum schläfst du hier? Möchtest du wie ich etwas Neues lernen?<page>Mein Name ist Shiu und ich habe es zuerst berührt. Ja, es inspiriert Sie, Ihre Nagelfähigkeiten zu stärken und zu verbessern.<page>Ich dachte, dies sei das einzige Gespräch, das ich in meinem Leben geführt habe, aber er starb nach einiger Zeit. Jetzt suche ich nach neuen Gesprächen, die mein Herz berühren und voranbringen.<page>Deshalb verbringe ich meine Zeit hier mit dem Kunststudium. Bilder, Skulpturen ... viel Spaß.Madam, was ich sage, stört Sie nicht. Suchen Sie Maniküre? Hast du die Kunst des Predigens gelernt? Wenn du fragst... werde ich es lernen
MATO_TAUGHT : Sie ist gut gekleidet. Ich weiß jetzt, wie unsere Lehrer es uns beigebracht haben.<page>Ich hoffe, du behandelst mich nicht so, wie du es willst. Nun, ich weiß nicht, ob BT besser für mich ist.<page>Meine Schüler, ihr respektiert mich ohne Worte ...Heftzwecke
SHEO_ORO : Dann siehst du Onkel Orom und er ermutigt dich, Nägel zu studieren. Sohn<page>Ich habe ihn lange nicht gesehen. Ich frage mich, wie viel sich geändert hat. Ich weiß es nicht, aber sie hatte das Gefühl, dass sie etwas störte.Obwohl Sie haben, sind wir Brüder. Ich hoffe, Sie haben Ihren Unterricht genossen.
SHEO_TAUGHT : Aus! Haben Sie meine Arbeit beeinflusst?<page>Spielen, waschen ... egal.<page>Wir sind um die Welt gereist, um mehr zu sehen.Ich habe noch nichts zu lernen. Dein Weg ... nur du kannst ihn sehen. Viele Optionen.
